淄博市贸促会代表团考察美国\n\n

  	2015年8月21日，美国纽约——8月21日下午，中国国际贸易促进委员会淄博市委员会副会长孙建博、对外联络部部长戚德国携淄博当地企业家一行5人到访美中国际商会，与商会主席兼会长王智文，商会唯一指定旅游服务公司总经理Julie以及商会秘书处成员展开对话。 

  	　　孙建博首先对贸促会淄博市委员会以及随行企业家进行了介绍，并明确了团员一行来美目的。此次到访美国，团员希望通过考察对美国有进一步的了解，并且寻找到能帮助他们对接美国的机构，从而能使自己的企业和国际接轨。 

/vendors/cnusa.org/upload/1(7).jpg

  	 

  	　　王智文对贸促会淄博市委员会一行的到来表示了热烈的欢迎。王会长指出，美中国际商会作为一个国际性商会，是连接美中两国乃至世界的桥梁。其职能之一就是为中国的企业提供一个渠道，走出国门，学习世界先进的商业模式、理念与技术，对接国外资源，助推国内企业更好的发展。商会根植于美国多年，发展了多个分支机构，致力于信息集散和资源整合，对美国各方面都有深入的认识和深刻的了解，可以为国内企业对接美国提供所需的帮助。 

  	　　随团企业家们观看了商会视频、聆听了商会的介绍。他们表示，非常高兴此次来美能来到美中国际商会。作为国内的企业，他们就是需要商会这样一个平台进一步拓展业务。企业家纷纷表达了希望加入美中国际商会成为会员的愿望。 

  	　　8月22日，代表团来到纽约州府Albany，与商会高级顾问、纽约州小企业发展中心国际企业发展部部长张金水展开交流，对纽约州政府对于中小企业发展的政策有了进一步的认识。 

/vendors/cnusa.org/upload/3(5).jpg

  	　　淄博代表团此次在美行程由商会唯一指定旅游服务公司进行接待，团员表示对接待服务十分满意，对公司总经理Julie表达了诚挚的感谢之情。 

/vendors/cnusa.org/upload/0(1).jpg

  	 

