美中国际商会与山东省政府驻美经贸代表处达成战略合作意向\n\n

  	2015年8月21日，美国纽约——纽约时间8月21日下午，山东省政府驻美国经贸代表处和美中国际商会签订谅解备忘录和战略合作协议。山东省政府驻美国经贸代表处首席代表李新运，美中国际商会主席兼会长王智文等出席了签字仪式。 

/vendors/cnusa.org/upload/0.jpg

  	　　山东省政府驻美国经贸代表处是山东省在美国唯一经贸代表处，得到了中国驻纽约总领馆、商会、同乡会和各界企业人士的支持。代表处李主任表示，作为山东省商务厅下属机构，代表处的职能对接山东省政府、服务山东省企业，促进中美双边的经贸合作。与美中国际商会的合作，可以帮助代表处更好更快更高质地履行其各项职能。 

/vendors/cnusa.org/upload/1(6).jpg

  	　　王智文表示，商会非常高兴能和代表处达成战略合作。作为国际性的商会，美中国际商会可以为美中两国企业之间资源的对接与整合搭建一个桥梁。商会致力于美中两国乃至全球信息的集散和资源的整合，从而更好地服务于会员企业。此前，商会已经向山东省输入多个项目，此次与政府的合作，可以更好的帮助山东省进行招商引资以及项目对接等。 

/vendors/cnusa.org/upload/3(4).jpg

  	　　签字仪式上，山东省政府驻美国经贸代表处和美中国际商会达成了包括教育、旅游、高端培训、商务考察、航空、能源、医疗保健等多领域的战略合作意向。双方将致力于通过双边贸易、制造与投资促进国际经济发展；推动双边文化与历史认识，确保可持续发展；为中国及美国政府及商业与经贸互访创造条件；发挥各自优势，推动中美双方企业加强交流与合作。 

/vendors/cnusa.org/upload/4(4).jpg

