2015中美智能制造业峰会\n\n

  	2015年10月29日-30日，美国华盛顿特区——当地时间10月29日上午，在美国华盛顿特区美国外交官协会举办的2015中美智能制造业峰会上，来自中美两国的经济学家、企业家、教授等特邀嘉宾欢聚一堂，就智能制造业进行了深度交流。美中国际商会主席兼会长王智文先生作为重要演讲嘉宾出席了这次会议。前美国联邦巡回上诉法院首席法官Randel Rader, 前美国副国务卿Alan Larson，前美国进出口银行副主席兼首席运营官John McAdams，美国信息技术创新基金主席、前白宫科技顾问Robert Atkinson博士，美国前交通部副部长Roy Kienitz等分别就知识产权保护、品牌和智能制造、投资与智能制造等方面做了发言。 

/vendors/cnusa.org/upload/403351714562132901_看图王.jpg

  	峰会上，王智文围绕中美智能制造业发表了主题演讲。他表示，智能制造已经逐步渗入到我们生活的各个领域。习近平主席上月访美，两国首批合作成果中，制造业方面鼓舞人心的是，中国政府多个部门和企业，分别与美国波音公司签署了全面战略合作的史上最大单。显然，作为制造业大国，中国广阔的市场为美国制造业提供了最佳的技术和产品出口目的地。 

/vendors/cnusa.org/upload/298584230478679794_看图王.jpg

  	智能制造是将机器和人的智慧、人的优势有机的结合起来，机器人是可以与人进行交流、与人互助的安全的伙伴关系，是“人机融合”。由于信息技术尤其是互联网、云计算、大数据、人工智能的发展，制造业服务化的转型使得智能制造已经贯穿到产品的生命周期，人的行为、智慧已经融入其中，人和机器的协同将大大提升制造的效率和水平。2013年，中国已经成为全世界最大的工业机器人市场。但是在全部应用的机器人中，国产机器人只占10%左右。这说明中国的经济形势发展到了一个新阶段：工人工资上涨，劳动力短缺，机器人的大范围应用是必然；另一方面也说明中国正在从制造业大国向制造业强国转型。然后要成为机器人强国就不能依靠大量的进口，中国也要有能力自己制造。 

/vendors/cnusa.org/upload/444820665989707103.jpg

  	王会长指出，在智能制造不断发展的过程中，企业要有创新能力同时能抓住市场机遇，才能更好的生存。智能制造之路漫长且充满惊喜，必将开启一个工业化的新时代。 

/vendors/cnusa.org/upload/292308234921157972_看图王.jpg

