王智文主席受邀出席2016年度硅谷高创会\n\n

  	2016年10月4日，美国硅谷——第六届硅谷高科技创新创业高峰会于9月30日至10月1日在美国硅谷圣克拉拉会议中心举办，美中国际商会主席王智文先生受邀出席，与参与出席会议的多位来自世界各地的企业高管、资深风投、创业者以及投资人，就中美投资合作以及高科技创新创业方面的话题进行了探讨。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/230082340493793369.jpg

/vendors/cnusa.org/upload/1(12).JPG

  	 

  	本届硅谷高创会以“创新时代万物互联”为主题，力邀行业内多位专家和思想领袖分享他们的行业洞见与创新视野。旨在全方位多领域地探讨物联网、机器人、智能汽车、人工智能、智慧医疗、网路安全、教育创新、投资并购、虚拟现实、增强现实、云计算、大数据、互联网金融和新媒体等行业的最新趋势。会上，各位企业高管及高级投资人在纷纷表示，中美科技公司间的交流有助于创新的突破，和加强中美两国间科技上的相互协作；而在如今中国对外贸易和海外投资上的飞跃式进展这样的经济形势下，外部的企业无论是与中方还是美方合作，都将取得极大的市场回报率，而中美间的合作更会达到“one plus one is more than two（一加一大于二）”的效果。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/624471892657013334.jpg

/vendors/cnusa.org/upload/246457849654739150.jpg

  	 

  	在科技方面，创新皆是中美发展的核心，双方的科技公司都应该在创新方面立志成为、并且应该敢于成为开拓者。中国投资公司也应顺应潮流，加强与美国科技公司之间的联系和合作，为彼此带来更多的就业机会和新的发展活力。 

  	 

  	会后，美中国际商会携中国某上市公司考察亚特兰大会员企业项目，双方收货颇丰。 

