2015中国-廊坊国际经济贸易洽谈会\n\n

  	“2015中国·廊坊国际经济贸易洽谈会”于5月17日晚在河北廊坊开幕，为期四天的活动正式拉开序幕。 

/vendors/cnusa.org/upload/2.jpg

/vendors/cnusa.org/upload/3..jpg

  	美中国际商会会长王智文、常务副会长代雨东、执行副会长卓娅及多位国内外知名专家学者，以及来自美、德、英、意、韩、荷兰、捷克、罗马尼亚、斯洛伐克等200余名国外客商参与了此次大会。600余家涉及新能源、新材料、电子信息、生物医药、高端装备制造、现代农业、现代服务业等重点产业的骨干央企、知名外企、大型民企也参加本届洽谈会。 

  	    

  	本届经洽会得到了国家有关部委，以及兄弟省（市、区）、国内外众多企业和社团的大力支持，共有50多个国家和地区、100多个团组、2600多位嘉宾、客商应邀参会，是历届经洽会国际化程度最高、参展阵容最大、活动内容最丰富的一届盛会。本届洽谈会以“协同发展、绿色崛起”为主题，坚持“走出去”与“引进来”相结合，注重产业对接、项目洽谈和贸易成交，突出国际合作和区域合作。 

  	本届洽谈会将举办高端会议、中东欧合作专题活动、韩国主宾国活动、专题对接活动、贸易展览、合作项目签约仪式，以及各市自办活动等十大类100多项活动。 

  	其中，高端会议包括京津冀产业创新协同发展高端会议和京津冀生态环境协同发展高端会议。贸易展览主要有大型环保产业展、新兴产业展、县域特色产业展、国际企业展、韩国主宾国展等10项，展览面积达到6万平方米，创历届之最。 

/vendors/cnusa.org/upload/1(1).jpg

  	专题对接活动包括中东欧合作专题活动、韩国主宾国系列活动，以及河北企业走进中亚、走进非洲等国际产能合作专题推介会，环保产业项目合作对接、创业导师河北行、电子商务发展论坛、京津冀招商引智大会等一系列专题活动。此外，河北各市结合自身产业特点以及重点发展方向，举办近20场形式多样、内容丰富的专题对接活动。并将举行中东欧省州友好和合作项目签约仪式，进一步推动国内优势产能开展国际合作。 

  	本届洽谈会鼓励专业机构承办和协办专题活动、贸易展览和客商邀请等，通过政府购买服务方式，聘请第三方专业机构承担。设立大会客商服务和项目对接中心，安排省市专业人员为参会客商提供政策咨询和对接服务。 

  	与往届相比，本届“5·18”洽谈会的展会平台更加开放、展会国际化程度明显提升。除邀请国内外有合作意向的企业到会对接外，境外会有超过20个省州组团参会，境内超过20个省(市、区)组团参会；捷克代表团则由政府官员和企业代表共计100人组成。韩国政府官员和企业代表也将到会场前来进行商业洽谈。将会有30多个国家的驻华使节官员将出席。预计境外到会客商规模将大大超出往届。 

/vendors/cnusa.org/upload/4.jpg

  	美中国际商会会长王智文表示，很荣幸可以参加本次经贸洽谈会，也希望所有的参会人员，尤其是不远万里来到中国的外国商人和学者们，可以在本次洽谈会上找到新的合作、发现新的机遇。王智文会长还表示，中国经济正在向更加健康和绿色的发展方向转变，中国政府在发展经济的同时，也越来越注重环境保护。所以，新能源和高新技术产业将会有很大的前景，希望可以在此方面和外国企业有更深的合作和交流。王会长也代表美中国际商会全体会员预祝本次大会圆满成功。 

  	作者:Fiona 审校: Susan 编辑:Joe 

