2013年7月10日，美中国际商会在纽约曼哈顿接待了浙江省政府培训考察团一行\n\n

  	此次考察团由浙江省、市、厅各行业领导组成，欢迎宴后，美中国际商会会长王智文、秘书处金璐、张力与宁波市副市长洪嘉祥、宁波经济技术开发区及宁波市对外贸易经济合作局驻美办事处主任何邦杰参加了会谈。  

  	王会长首先向洪副市长介绍了美中国际商会的基本情况及全球化发展计划，并针对宁波市的发展现状提出建议。洪副市长表示，宁波市作为长三角地区的经济中心，热切的希望可以寻找国外机构协助宁波进行系列的投融资及企业并购项目，促进宁波经济增长。  

  	浙江历史悠久，文化灿烂，是中国古代文明的发祥地之一，拥有杭州和绍兴等7座国家历史文化名城。被称为“丝绸之府”、“鱼米之乡”和“文物之邦”。宁波是长江三角洲南翼经济中心和化学工业基地，即是中国华东地区的工商业城市，也是浙江省经济中心之一。自从清末宁波开埠以来，工商业一直是宁波的一大名片。特别是改革开放以来，宁波经济持续快速发展，显示出巨大的活力和潜力，成为国内经济最活跃的区域之一。  

/vendors/cnusa.org/upload/photo.JPG

  	 

