美中国际商会 “庆新年·会员交流”酒会\n\n

  	2017年1月26日，美国纽约——为庆祝中国农历2017新年，加强与新旧会员及合作伙伴之间的联系交流，当日下午，美中国际商会于曼哈顿中城的Time & Life 大楼举办了迎新年交流酒会。本次活动不仅宣传介绍了中国新年传统文化，也增强了会员之间的沟通合作，活动现场气氛融洽，宾主尽欢。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/IMG_7231.MOV_20170131_101656.328.jpg

/vendors/cnusa.org/upload/IMG_7231.MOV_20170131_102013.640-2.jpg

  	 

  	活动首先由美中国际商会会长王智文先生致辞，讲话中，王会长感谢了各会员单位及合作伙伴企业在过去一年中对商会的信任及支持。他表示，在2016年里商会在各方面的发展都取得了很大的成效，这与我们商会的优秀团队及会员及合作企业的支持是分不开的。美中国际商会副会长兼执行秘书长许明一女士介绍了中国新年与元旦的区别，妙趣横生，让许多不熟悉中国新年的来宾们兴致盎然。同样，许女士也表达了对与会人员的欢迎与感谢，表示商会希望能与会员企业及合作伙伴企业在新的一年里继续加深彼此间的沟通及合作，将彼此事业发展到一个新高度。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/IMG_7231.MOV_20170131_102237.546.jpg

/vendors/cnusa.org/upload/IMG_7233.MOV_20170131_102527.015.jpg

  	 

  	在活动热烈的气氛里，商会邀请来自纽约亨特大学的政治科学教授，Charles Tien，与来宾们分享了本次大选的一些数据，并根据所得数据就特朗普新政府下的新型中美经贸关系发表了演讲，与会人员积极参与讨论，收获颇丰。通过此次新年交流会，商会与会员间彼此进一步加强了沟通和了解，今后会以更好的合作姿态迈入新的一年。 

