商界顶级老板布道——逆境智慧学\n\n

  	中国北京，2015年6月15日——2015年6月13日至14日，由美中国际商会和逆境智慧商学院共同举办的“商界顶级老板布道——逆境智慧学”讲座在北京国际饭店会议中心隆重拉开帷幕，本次讲座针对人群的是成长型企业老板，久泰能源、龙银集团、万呈集团、汇泰龙集团、贵熙集团、濠州建设、百宏集团、宝树集团、万景集团、天永机械、鑫业建筑、乾恒来集团、万丰地产、浩星实业等数十亿、过百亿的领跑型企业老板报名参课。 

/vendors/cnusa.org/upload/01-min.jpg

  	　　此次讲座由商界顶级老板亲自布道，主讲嘉宾有鼎晖创业投资基金创始人王功权、慧聪网董事局主席郭凡生、当当网创始人李国庆、以及太子奶集团前任总裁李途纯。在论坛上，商界顶级老板们并未谈论自己如何成功的经历，而是针对生意场上的一些容易遇到的陷阱以及自己曾经的失误进行重点讲解和分析，总结经验教训，布道如何使自己不败，从而帮助在座的企业家们减少犯错机率，抢占市场的先机。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/1558263561.jpg

  	　　6月13日，讲座的开始是由著名投资人王功权与学员们分析了企业的投资和融资过程中存在哪些陷阱，如何规避。随后，慧聪网董事局主席郭凡生重点讲解了股权陷阱，分析解释了企业应该如何分钱，才能规避核心人才流失的陷阱，让一群人拉车，而不是一个人拉车；从股权设计层面解决企业一条心的问题。 

/vendors/cnusa.org/upload/1176677807.jpg

  	　　6月14日，当当网创始人李国庆与企业老板们分享了在互联网领域，自己曾经犯过或险些犯过的错误；互联网领域存在哪些陷阱，如何规避；以及在瞬息万变的互联网时代，该如何预防竞争对手超越自己。最后，太子奶集团前任总裁李途纯讲述了其个人的逆境经历；阐述了身处逆境时如何讲策略，有智慧，学会保全自我；以及寻找如何东山再起的机会和方法。 

/vendors/cnusa.org/upload/170419118.jpg

  	　　美中国际商会旨在架设美中乃至全球性的商贸桥梁，搭建沟通交流、共享共赢的平台，是全球性的商业咨询平台，也是强大的集散全球各类信息的平台。“逆境智慧商学院”是在郭凡生等一大批实战派功勋企业家共同参与和鼎力支持下成立的，是专注于培养“老板决策”的商学院。学院的创建弥补了目前高校只有培养职业经理人的“管理类”课程，而没有培养老板的“决策类”课程的空缺。此次合作主要是针对企业家们的经营管理需求，请来商界顶级老板布道，从而促进大型企业的健康良好发展。 

  	　　本次论坛开展的非常成功，在场的企业家们极为重视此次活动，纷纷表示他们从这些成功创业者们的身上汲取了极大的知识经验，势必将培训成果转化为经济效益，从而更好地经营和拓展自己的企业，不断促进企业间的经济交流和发展。 

