美中国际商会会长王智文应邀参加中国高校北美校友会联盟学届春节酒会\n\n

  	2015年2月7日晚，王智文会长应中国高校北美校友会联盟的邀请，参加了在纽约曼哈顿举办的学届春节酒会。出席酒会的还有特邀嘉宾中国驻纽约总领馆总领事章启月大使，联合国参赞刘俊先生等。

  	在红火的中国灯笼的装饰下，学届春节酒会的现场充满了喜庆气氛。酒会在高校联盟舞蹈队的爵士芭蕾舞蹈中拉开序幕，联盟理事长宿大庆先生和联盟会长黄亚村女士分别致辞，祝贺新春。黄亚村重申了联盟为广大校友提供沟通交流、合作共赢的平台的根本宗旨，指出此次酒会与传统的只观看文艺节目表演的晚会的不同，目的就是为各行各业的校友提供交流机会，从而广大校友在轻松愉快的气氛中得到心情的放松和职场的收获。

  	随后，中国驻纽约总领馆总领事章启月大使发表致辞。她表示，随着华人和中国文化在美国影响力的扩大，美国政府、商界对于中国的习俗越来越重视，在美工作学习的华人对于推动两国的民间交流起到了重要的作用。酒会最后，章启月大使和全体嘉宾在酒会现场点亮灯笼，祝福全球华人节日快乐，全场高唱《歌唱祖国》，表达了海外学界对祖国故乡的赤子深情。

  	自中国高校北美校友会联盟2013年成立以来，美中国际商会一直积极支持联盟的活动，为在美留学的中国高校校友打造一个沟通交流合作共赢的平台，共同为中国与北美跨文化教育交流作出贡献。

  	 

