浙商实业集团商务考察--纽约行\n\n

  	4月26日，浙商集团一行抵达国际金融之都纽约，参加了哈德逊河上的游船晚宴。伴随着悠闲、轻松的爵士乐，团员们享受着精致而可口的西餐，感叹曼哈顿的美丽与无限魅力。 

  	27日早上，美中国际商会主席兼会长王智文先生，执行秘书长许明一女士以及商会下属公关公司合伙人莱斯利女士在商会曼哈顿商务中心正式接待了浙商集团一行。双方互相介绍了彼此，并就两者之间的合作展开了初步的交谈。下午，团员们参访了纽约Platinum Partners基金公司，对其公司业务、投资项目、融资渠道以及美国资本投资市场概况、国际化多元配置进行了深入的了解。 

/vendors/cnusa.org/upload/IMG_0107.JPG

/vendors/cnusa.org/upload/IMG_0058.JPG

  	 

  	28日，团员们在标准普尔和纳斯达克进行了相关学习，了解了通过标普投资的内容与方案以及中国公司在美上市流程和上市情况等相关内容。 

  	29日，商会为浙商集团的各位朋友忙里偷闲安排了直升机游览曼哈顿岛，空中俯视再次领略曼哈顿的风景。下午，商会王智文主席、常务副会长夏善晨教授、高级顾问贝聿恺先生、会员单位纽约盛大房地产物业有限公司CEO Kerry Danenberg在商会的商务中心再次接待了浙商集团俞凌雄董事长一行。双方就上一次交谈的未尽事宜进行了深入的探讨。 

  	30日，团员们来到摩根斯坦利学习了个人理财，公司收购与兼并的相关内容，下午参加了美中国际商会主办的美中投资机遇论坛，听取了美中两国业界精英的演讲，并在随后的鸡尾酒会环节和与会人员展开了愉快的交流。 

