美中国际商会与中国建投就中美经济及民生问题会谈\n\n

  	中国北京，2015年6月16日——美中国际商会和中国建银投资有限责任公司于北京进行了一次合作会谈，就中美养老养生、投资、旅游、医疗、科技引进等方面做了深入的探讨。 

  	出席本次会议会谈的人员有：美中国际商会主席兼会长王智文，西咸新区欧美同学会会长陈辉，中国建银投资有限责任公司党委委员、纪委书记、副总裁高涛，建投控股有限责任公司党委书记、董事长庄喆，建投享老有限责任公司董事长龚先念，总经理助理易善策等。 

/vendors/cnusa.org/upload/2015.7.2.1.jpg

  	中国建银投资有限责任公司简称“中国建投”，是以股权投资、产业经营为核心，具备完整投资体系的综合性投资集团，主要业务涵盖投资、金融、不动产、科技咨询、文化传媒等领域，致力成为专业、尽责、卓越的投资公司，公司使命是为股东创造价值，为员工提供平台，为社会贡献财智。建投控股有限责任公司作为中国建投集团养老健康服务产业的投资运营平台，积极把握中国养老产业蓬勃发展的市场机遇，以为中国退休人士的尊严与价值服务为使命，独创享老业务模式，向中国退休人士提供幸福养老的整体解决方案。 

  	高涛在会上阐述了现如今中国建投在不动产投资与开发、资产管理以及金融科技等方面的发展理念和发展方向。 高总提到，希望公司能够建立起熟悉银行业务的管理团队与专业化的服务队伍，本着“围绕金融做实业，围绕金融做服务”的战略发展方向，建立服务机构，组建完善的技术服务体系和功能强大的服务支持平台，与多家银行建立良好的合作关系。 

  	随后，王智文指出，希望通过秉承“享老”的理念，为中国活跃老人的尊严与价值服务，帮助老人追求更加充实、精彩、多元化的退休生活。利用线下与线上平台为活跃老人提供优质的生活产品和服务，并依托丰富的资源为客户提供定制化的享老产品和服务，帮助他们充分利用退休之后的宝贵时间尽情享受生活、完成梦想。 

/vendors/cnusa.org/upload/2015.7.2.2.jpg

  	庄喆也在会上提出，希望建投享老在创新中求发展，坚持专业、尽责的精神，致力于成为中国养老产业领域的创新者和领导者，中国享老生活倡导者、品质晚年生活引领者。双方针对这个问题进行了深入的研究和探讨，庄董事长殷切希望能够通过建立全方位一站式的服务平台，将美国的养老理念引入中国，为中国老人“尊严、品质、价值、健康”的幸福养老提供整体解决方案，推动现代中国老人生活方式的改变。 

  	通过本次的会议会谈，王智文会长与建投公司一席领导积极探索研究方案，对中国未来金融经济以及民生问题的发展非常看好，希望通过不断的拓展金融科技业务以及业务创新，促进中美养老健康服务、不动产投资与开发、资产管理、金融、科技咨询以及文化传媒等领域的方式方法，从而实现可持续的成功发展。 

