美中国际商会和国经咨询股份有限公司签订战略合作协议\n\n

  	中国北京，2014年9月6日——9月5日，美中国际商会（下简称“商会”）一行在商会会长王智文的带领下来到了国经咨询股份有限公司（下简称“国经咨询”），受到了总经理韩易虎、项目合作处总监陶卫东及项目合作处副总监徐娅的热情接待。双方就国际国内交流活动、招商引资、教育培训等方面的合作展开会谈，并达成多项一致意见，签署了战略合作框架协议。 

  	       国经咨询股份有限公司直属于中国国际经济交流中心，股东单位有国开金融有限责任公司、中国国际工程咨询协会和国信招标集团有限公司，有雄厚的研究实力和资源整合能力。公司专业从事政策咨询、战略规划、产业策划、投资融资咨询、工程和管理咨询。座谈会上，韩易虎总经理向商会一行介绍了国经咨询的一体化服务能力以及规范化的服务流程。他表示，国经咨询致力于支持、引导中国企业“走出去”，致力于推广国外先进技术与产品、促进中国企业与国外企业合作。 

  	       王智文会长介绍了商会的发展历程以及提供的各项服务。他认为，国经咨询的发展理念和商会在很多方面是高度一致的。作为根植于美国的国际性商会，美中国际商会致力于促进中美两国企业之间以及与其他国家企业的合作，尤其是为中国企业在美投资以及将外国的先进技术引进中国提供支持和帮助。商会在推进其全球化发展战略的同时，不断标准化各项管理与服务。 

  	       鉴于国经咨询和美中国际商会都有一定的国际国内地位，并且各自经验丰富、实力雄厚，双方本着“资源共享，优势互补，共同发展”的原则，经过详细的协商，在共同的合作领域达成共识，签订了战略合作框架协议。这次合作的宗旨是：利用各自优势，共谋发展机遇。希望通过合作美中国际商会跟国经咨询股份有限公司能够达到：交流信息、凝聚专家智慧，整合资源，搭建共享平台，深化合作，共同服务于经济社会。 

