美中国际商会携美国公司赴京考察\n\n

  	2016年9月15日，中国北京——当日下午，美中国际商会会长王智文携达翼科技公司主席唐·潘诺思博士、国开东方城镇开发投资有限公司总裁王军博士、硅谷高创会负责人栾树生先生、汉能投资集团副总裁盛世伟先生等一行人来访北京市丰台区丽泽商务区，受到了来自北京市丰台区区长冀岩先生和北京市丰台区政府办公室、外事办等相关部门工作人员的热情接待。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/493916440143432777_1.jpg

  	 

  	在这次的丰台市行程中，冀岩先生带领访问团俯瞰丽泽商务区建设进展；参观丽泽商务区规划沙盘及进行3D视频介绍；参观北京汽车博物馆，最后在北京汽车博物馆进行茶歇、会谈。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/324045136386376819_2.jpg

  	 

  	与会各方对今后的长期合作进行了洽谈。首先，冀岩区长对潘诺思博士及王智文会长一行到丰台区参观访问表示热烈欢迎，并介绍丰台区尤其是丽泽商务区的发展情况；冀岩区长和王智文会长表示，希望美中国际商会促成丰台区和美国各界的更广泛、深入交流，尤其是中美两国确定的合作项目，希望在丰台区落地。此外，冀岩区长希望潘诺思博士为北京市丰台区与美国亚特兰大市牵线，双方结成友好城，潘诺思博士提出可以在友好城市外促成双方科技创新类教育机构的合作，如大学、高中。最后冀岩区长对代表团此次的来访表示感谢，邀请潘诺思博士及王会长再次访问丰台区。会议在一片友好温馨的氛围中结束，为今后双方的进一步合作夯实了基础。 

