美中国际商会成功举办威海经济技术开发区健康医疗产业推介会\n\n

  	2016年11月7日——美国纽约，当日下午，美中国际商会举办威海经济开发区健康医疗产业推介会，吸引了来自中美双方众多的企业家以及大批高质量投资者。美中国际商会常务副会长夏善晨、副会长兼秘书长许明一、高级咨询顾问Holland Sullivan；威海市经济技术开发区管理委员会主任吕晓东、商务局局长刁瑞福、综合科科长孙平、国际合作办公室尹志伟；HPM Partners LLC合伙人，美国杜邦家族第三代继承人皮埃尔· 杜邦、GEMS (Green Earth Medical Solutions)公司首席执行官Timothy L. Landt、合伙人E. James Mueller、纽约市卫生局代表等人均参与了此次活动。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/修改后DSC00865.jpg

/vendors/cnusa.org/upload/修改后421301032004256418.jpg

  	 

  	推介会开始，首先由美中国际商会致欢迎词。随即由威海市经济技术开发区管理委员会主任吕晓东对威海市概况以及其健康医疗产业的发展现状进行了介绍。威海经济技术开发区是1992年10月经国务院批准成立的国家级开发区，与威海出口加工区实行“两区合一”的管理体制，总人口10万多人。区内设有工业园区、保税加工区、金融贸易区、生活居住区和旅游度假区等多种功能小区，集生产、生活、旅游于一体，实为投资兴业的理想之地。作为威海市政府现在着重发展的健康医疗产业，在威海市经济技术开发区已经建立健全了完善的基础设施体系，并且招商引资一直是开发区发展的重要发展策略。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/修改后DSC00976_1.jpg

  	 

  	威海经济技术开发区一直致力打造资源共享和交流的服务平台，此次推介会是又一次新的探索，旨在为出席的机构及企业提供面对面的沟通，促进威海市健康医疗技术产业发展。威海代表团对美中国际商会的大力支持表示感谢；此次推介会加深了更多美国企业对威海市健康医疗产业的了解，相信可以为威海市广大相关企业提供更多与美国同行业先进技术交流合作的机会。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/修改后DSC00860_1.jpg

  	 

  	 

  	 

