美中国际商会与威海市经济技术开发区代表团及GEMS公司座谈\n\n

  	2016年11月7日，美国纽约——当日上午，威海市经济技术开发区代表团来到美中国际商会座谈。出席会议的有：美中国际商会常务副会长夏善晨、副会长兼秘书长许明一、高级咨询顾问Holland Sullivan；威海市经济技术开发区管理委员会主任吕晓东、商务局局长刁瑞福、综合科科长孙平、国际合作办公室尹志伟；GEMS (Green Earth Medical Solutions)公司首席执行官Timothy L. Landt、销售总监Robert Mueller、合伙人E. James Mueller、首席财务官Stuart Dyer等人。以美中国际商会为平台，与会双方代表团就健康养老、卫生技术研发、医疗器械引进等方面展开交流，达成了初步合作意向。商会接下来将协助双方相关企业对接资源，以便更进一步地落实中美之间新一轮的技术投资。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/修改后DSC00657.jpg

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/修改后DSC00665.jpg

  	 

  	GEMS公司是HEPCO医药公司旗下子公司之一。HEPCO公司是2012年建于佛罗里达州，现处于飞速发展阶段的一所新兴企业。公司的主要业务是以最先进的UV-C技术开发鞋类消毒设备及其他相关产品。HEPCO公司开发了一种新型鞋类消毒设备(“FSD”)，以将UV-C以及臭氧结合的技术解决了鞋上污物在医院里二次传播的感染问题。HEPCO公司亦凭此设计获得了专利，将其商标命名为“绿色地球医疗解决方案”(“GEMS”)；将FSD品牌命名为“SoleMate™”，这一主要技术则被命名为“Solstice 3/15 Technology™”。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/修改后776882122093047388.jpg

  	 

  	威海代表团表示，此次来访纽约，主要是希望可以借助商会的平台和资源吸引优秀的美国医疗或健康养老企业来威海市经济技术开发区进行技术投资。对于HEPCO公司的先进技术，他们表示很有合作兴趣，可以将其引入相关合作企业，如威高集团，与医院合作将该技术应用于人员足底消毒以及手术室清洁，避免医院二次感染问题。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/修改后DSC00685_1.jpg

