美中国际商会会长王智文参加中国纽约领事馆羊年新春招待会\n\n

  	2015年2月11日，中国农历“小年”这天，美中国际商会王智文会长与商会代表叶亮受邀请参加了中国驻纽约总领事馆举行的新春招待会。期间，王智文会长分别与领事馆领事、纽约领区华侨代表、学者代表和中资企业代表等来宾互致新春问候，并针对中美关系和华人华侨发展进行了热烈讨论。

  	
  	新春招待会由钟瑞明副总领事主持。首先，章启月总领事和程雷、张美芳、钟瑞明以及尤卫军四位副总领事一起向美东地区的华人华侨拜年。随后，章启月总领事在致辞中简要回顾了过去一年中国政府在政治、经济、外交等领域取得的成就和中美关系发展情况，介绍了2015年纽约总领馆的奋斗目标，展望了中美友好关系发展前景。

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/章启月与会长_半身.jpg

  	商会会长王智文、代表叶亮与章启月总领事合影

  	 

  	在致辞中，章启月总领事对包括美中国际商会在内的各个华人华侨组织的桥梁作用给予了积极的肯定，“我们期待广大侨胞继续发挥独特优势和桥梁作用，大力弘扬中华文化，向美国社会介绍中国和平发展的理念，为增进中美两国人民的了解和友谊担当民间使者，成为中美友好的积极推动者。”章启月总领事也特别提到了纽约总领馆所辖美国东北部十州对中美贸易往来的突出贡献，包括美东贸易额总量、领区十州中国留学生人数和美东中国游客数等。这样辉煌的成就，和无数像美中国际商会一样致力于促进中美经济交流的机构和企业的坚持努力是分不开的。展望未来，章启月说，“在全力推进中国与领区交流与合作的同时，总领馆将继续本着‘以人为本，为侨服务’的宗旨，为大家提供热忱周到的服务。”这也给美中国际商会未来的服务方向带来了重要启示。

  	 

  	致辞后，现场来宾一起观看了领馆小朋友们的精彩文艺表演。在喜庆祥和的节日气氛中，王智文会长与来宾们相互拜年，共同展望新一年中美新型大国关系的顺利发展，以及各界华人华侨促进中美经贸文化交流的机遇。

