美中国际商会参加纽约总领馆2016年春节招待会\n\n

  		1月28日，中国驻纽约总领事馆举行2016年春节招待会，来自纽约、费城、新泽西、波士顿等多地的侨领侨胞、学者学生和中资企业代表等400余人出席。美中国际商会会长王智文受邀出席活动。 

  		 

  		章启月总领事在致辞中向美东地区的华侨华人送上最衷心的新春问候和良好祝愿，简要回顾了过去一年中国政府在经济、政治、社会、文化、生态文明等各项建设事业取得的重大进展，指出习近平主席首次对美国进行国事访问取得圆满成功，中美双方在经贸、教育、文化、科技、气候变化等各领域达成50项成果。章启月还介绍了中国驻纽约总领馆2016年的主要工作，展望了中美关系良好的发展前景。 

  		 

  		章启月说，在接下来两个月，纽约地区将有多场以“欢乐春节”为主题的人文交流活动陆续展开：帝国大厦将举行农历新年点灯仪式及猴年生肖主题展；中国文化部和纽约总领馆将在哈德逊河举办第二届农历新年焰火表演；时报广场将举行“百猴闹新春”快闪表演；纽约交响乐团将再次推出中国新年音乐会等。此外，各侨团、学生团体也将纷纷举办庆祝活动，进一步传播中国文化，提升春节的知名度和影响力，并向当地民众传递华人华侨追求幸福生活、热盼中美友好的强烈信号。 

  		 

http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/8LLiaK4T31pRwYLlSYM9icL8f7JWNTyVLsCxxwtIf3ia0BHuWiah4JM6OqpkfEJ3YAPhzmcHkrp6z6xcm6JYaSy9DQ/640?wx_fmt=jpeg&tp=webp&wxfrom=5&wx_lazy=1

  		 

  		章启月说，今年春节不仅年味儿更浓，而且别具意义。纽约州已宣布春节成为纽约市公立学校的法定假日，也就是说，春节已不仅仅是华人、亚洲人的节日，已成为美国人的节日。中美关系快速发展、春节成为法定假日，这些进展离不开广大华人华侨的努力和贡献。希望美东地区华人华侨继续关心祖国和家乡建设发展，积极推动中美人文交流，为促进中美关系顺利发展作出更大贡献。 

  		 

http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/8LLiaK4T31pRwYLlSYM9icL8f7JWNTyVLsgWHbHnUI4pAqknu9Ny9vFpYn9pN0aiceV3nfPOd5p7YSvmvFyDgvqmQ/640?wx_fmt=jpeg&tp=webp&wxfrom=5&wx_lazy=1

  		 

  		招待会上，温志明舞狮队和齐淑芳京剧社分别为来宾们献上精彩表演。在喜庆祥和的节日气氛中，来宾们互致新春问候，祝愿在新的一年里中美关系顺利发展，中美友谊硕果累累，中美两国国泰民安。 

  		 

