美中国际商会参加"一带一路"、"自贸区"国家战略下法律服务的机遇与挑战高峰论坛 \n\n

  	　　5月24日，美中国际商会会长王智文受到金博大律师事务所的邀请，参加在河南郑州举行的"一带一路"、"自贸区"国家战略下法律服务得机遇与挑战高峰论坛。此次论坛吸引到了八方律师联盟国内13家知名律所，以及澳洲、印度知名律所的近百名律师前来参加。论坛还邀请到了河南建业集团有限公司董事长兼总裁胡葆森以及上海自贸区、上海产权交易所和郑州航空港的嘉宾到场。 

/vendors/cnusa.org/upload/759363637.png

  	　　论坛上，与会嘉宾就“一带一路”和“自贸区”国家战略给律师行业发展带来的新的机遇和挑战进行发言和探讨。王智文会长代表美中国际商会发表演讲。王会长表示，“一带一路”与“自贸区”同为“中国新的对外开放战略”，它们将会给包括中国在内的众多发展中国家带来“造血”机制，共同实现快速发展，这就和商会文化一样，通过“合作”实现“共赢”。王智文会长同时指出制度创新、金融创新以及完善的法律体制的建设，将会是这两个新型战略走向成功的关键。最后，王会长提出，希望可以充分发挥法律不可替代的巨大作用，继续引进和培养更多的国际性人才，包括法律人才，以便更好地服务国家“一带一路”和“自贸区”战略，美中国际商会也将充分利用我们国际平台的优势，寻找、发现并推荐优秀的法律人才。 

/vendors/cnusa.org/upload/2028930066-1.jpg

  	　　论坛当天，恰逢金博大律师事务所乔迁新址。王智文会长代表美中国际商会参加其新址乔迁启动仪式，并表示祝贺。论坛期间，王会长还接受了河南电视台的采访。商会全体员工祝贺此次论坛圆满成功！ 

  	 

  	作者: Mike 审核:Susan 编辑:Joe 

