美中国际商会近期活动\n\n

  	中国甘肃省常委，副省长罗笑虎一行11月27日到达美国，进行为期8天的考察访问。

/vendors/cnusa.org/upload/1.JPG

  	在得克萨斯州，考察团会见了得克萨斯州新当选的副州长戴维·杜赫斯特；得州新当选的农业部部长西德·米勒代表州政府与罗笑虎在州议会大厦共同签署了《中华人民共和国甘肃省与美国得克萨斯州农业合作协议》；与得州农工大学常务副校长威杜格斯、农业与动物科学院院长克鲁斯及与中美草地畜牧业可持续研究中心的美方专家学者交流座谈；会见了得州众议员农业与畜牧业委员会主席特雷斯、美国瑞克动物营养集团总裁乔恩、美国西南区养牛协会、美国国家牛肉交易协会负责人。

/vendors/cnusa.org/upload/3.甘肃省常委，副省长罗笑虎（右四）甘肃省副秘书长白文晖（右一）（省外办副主任吕兴来提供照片）.JPG

  	美中国际商会主席王智文在纽约接待了考察团一行 。罗笑虎副省长邀请王智文主席出席2015年的兰州贸易洽谈会，希望美中国际商会为促进甘肃省的对外贸易交流发挥更大的作用。王智文主席表示，甘肃作为西部大开发的重点省份，其地理位置优越，自然资源丰富，发展潜力巨大。商会将介绍更多的美国企业到甘肃去考察、投资，帮助甘肃省相关企业的国际化发展。 共同出席接待的有华源集团美国分公司朱总，渣打银行中国区副行长张之皓。

/vendors/cnusa.org/upload/中国侨商联合会代表团.jpg

  	美中国际商会主席一行于今年11月26日上午在纽约希尔顿酒店会见了中国侨商联合会代表团。在早餐会上，美中国际商会主席王智文先生作了欢迎致辞，同时向代表团一行介绍了美中国际商会近年来在促进中美经济发展与合作方面取得的多项成就。之后，双方就未来在商务会议、投资咨询、商务培训等方面的交流与合作进行了深入探讨，同时达成了初步共识。美中国际商会将会利用自身在美国的人脉和其它资源优势，在未来帮助更多的中国企业和品牌走出国门，并在国际市场上提高中国品牌的知名度和竞争力，加强国际间的企业交流与合作。

/vendors/cnusa.org/upload/副市长Ugo Nwaokoro先生与代表团成员进行交流.jpg

  	美中国际商会指定公关咨询服务机构海林公关于今年11月下旬在美国纽瓦克市接待了山东省政府代表团一行人员，并安排12位政府官员于11月24日上午参访了纽瓦克市长办公室。纽瓦克市市长Ras Baraka先生以及副市长Ugo Nwaokoro先生热情接见了该政府代表团。在交流会议上，副市长Ugo Nwaokoro先生详细介绍了纽瓦克市在政治、经济、文化、教育等方面的历史和发展现状，以及最近几年在市民服务、公众福利、社区多元性建设等方面取得的成就。同时，双方还就代表团成员特别关心的城市网络信息服务建设问题进行了交流和探讨，并希望未来能在这一领域进行深入合作。

/vendors/cnusa.org/upload/总裁班全体学员们与摩根士丹利代表进行开会交流.jpg

  	美中国际商会指定公关咨询服务机构海林公关携手上海交通大学EMBA总裁班于今年11月中旬在纽约完成“创智汇美国行”商务考察和探索之旅。在海林公关的精心接洽和安排下，36名总裁班学员主要参访了摩根士丹利、摩根大通、纳斯达克等美国顶尖金融服务机构，同时还参访了位于纽约上州的哥伦比亚大学Nevis实验室。通过与来自这些机构代表们的交流，学员们更深入地了解到了美国乃至全球资本市场的运作发展趋势，同时他们也表现出了未来在资产管理和海外投资方面的兴趣和意愿， 并就一些专业性问题与各被参访公司代表进行了探讨。

