美中国际商会受邀参加第四届全球智库峰会\n\n

  	　　中国北京，2015年6月28日 ——  “第四届全球智库峰会”于6月26-27日在北京举办，此次峰会聚焦“全球可持续发展：2015年后新路径”展开广泛深入讨论，重点讨论减贫、气候变化、全球治理等可持续发展相关问题，提出将可持续发展作为2015年后全球发展新路径的核心，为全球的可持续发展探寻新路径。 

  	　　 峰会由开幕式、两个综合分论坛和六个专题论坛组成。综合论坛探讨了气候变化与绿色增长，以及国际关系和全球治理。专题论坛则围绕不平等和包容性增长；国际金融危机和可持续发展；全球可持续发展：能源的变革；全球可持续发展：智库的作用；全球可持续发展：品牌的打造；全球可持续发展：市场的力量展开讨论。 

/vendors/cnusa.org/upload/20935318.jpg

  	　　全球智库峰会是中国国际经济交流中心打造的一个重要论坛，旨在打造全球智库思想交流平台。第四届全球智库峰会吸引了来自全球近30个国家、地区的知名智库、国际组织和国内机构代表800余人出席。中外专家学者齐聚一堂，就全球可持续发展问题发表真知灼见，坦诚交流思想。与会嘉宾坦率对话踊跃表达观点，很多真知灼见使得论坛精彩纷呈，高潮迭起。美中国际商会主席兼会长王智文、常务副会长代雨东、副会长卓娅、徐娅等也应邀参加了此次论坛。 

  	 

  	　　国务院总理李克强在26日的开幕式前会见了与会外方代表，国务院副总理刘延东在开幕式上作了重要讲话。刘延东表示，希望各国智库超越权力政治、地缘竞争等传统领域，开辟互利互惠、合作共赢的广阔空间，推进可持续发展。刘延东副总理还透露，中国将始终奉行“互利共赢”的开放战略，对外开放的大门会越开越大，发展的环境会越来越透明、公平、规范和可预期，也将为各国带来发展机遇。刘延东指出，“未来的五年，中国进口的商品将超过10万亿美元，对外投资将超过5000亿美元，出境旅游的人数将超过5亿人次。此外，中国提出的“一带一路”倡议，已经得到了60多个沿线国家和国际组织的积极响应。亚投行筹建也迈出了实质性步伐。中国对外开放不仅造福13亿中国人民，也给世界可持续发展带来了新的机遇。” 

/vendors/cnusa.org/upload/637066888.jpg

  	　　2015年，联合国千年发展目标到期，全球再次站在抉择的路口。今年9月，各国元首将齐聚美国纽约敲定“2015年后发展议程”，12月还将召开巴黎气候大会。对此，联合国秘书长潘基文在给本次峰会发来的书面致辞中指出，当前全球面临最佳机会结束贫困，也是避免气候变化最糟糕后果的最后机会。出席峰会的联合国副秘书长吴红波也表示，联合国期待与中国以及各国的智库通力协作，推动联合国在和平、发展和人权三大工作领域的进步。  

  	　　“和以往相比，我们都更加需要专家以及科学家和智库和学界的参与，以制定和推动新的知识、技术、营商模式等等，这可以大大加速可持续发展方面的进步。很多发展中国家正在加大力度，以实现他们在经济以及人文、社会领域方面的潜力。他们需要制定明确的公共政策，在国家和全球层面都是如此。我们要通力协作，落实2015年后发展议程。”吴红波说。 

  	　　参加本次峰会的美国卡内基和平研究院院长威廉·伯恩斯表示：“中美两国是世界最大的经济体，也是气候变化最大的贡献者，同时也是太平洋世界最大的国家之一，我们有共同的责任，每一个国际挑战要想解决好，都需要中美两国积极的可持续合作，尤其是在气候变化、减贫和可持续发展议程方面的问题。” 

  	　　前来参加本次峰会的意大利前总理普罗迪也表示，在全球治理方面，中国的进步非常快。“一带一路”倡议，不仅仅是属于中国，正一步一步成为全球性的计划，将影响着世界40%的人口。他认为，中国的责任感将是世界发展的关键。 

  	　　“可以利用这个机会来表明我们是团结的，同时也表明像中国这样的国家是有责任，因为只有大国进行合作，国际这些恐怖主义的行为才能得到遏制。政策不同，缺乏一致，国际问题就无法解决。所以中国的责任度将是今后世界发展的关键。”普罗迪指出。 

  	　　作为沟通美中两国经贸的桥梁，美中国际商会见证了中美两国经贸关系近年来的新变化。财经国家周刊就这种新变化给美中两国带来的影响、新的机遇和挑战，对商会主席王智文做了题为“中美经贸新动能”的专访，并刊登在中国国际经济交流中心和新华社瞭望《国家城市评论》共同出版的第四届全球智库峰会会刊上，得到了与会专家学者的广泛传阅。 

