世界银行高级经济学家、美中国际商会副主席曾智华参加北京大学第三届新结构经济学国际研讨会\n\n

  	2016年12月16日，中国北京——美中国际商会副主席、世界银行高级经济学家曾智华应邀参加了北京大学新结构经济学研究中心举办的题为“结构变化与经济转型：新方向与新洞察”的第三届新结构经济学国际研讨会，并做了“经济特区作为结构转型的有效工具：全球经验及政策含义”。出席这次会议的有全球多位研究新结构经济学问题的顶级专家，如林毅夫、Ricardo Hausmann、Loren Brandt、Keun Lee等。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/244497100012519160.jpg

  	 

  	曾智华认为，经济特区或产业园区作为一个政策工具，如果应用得当，可以成为促进工业化和经济结构转型的有效手段。这一点在一些新兴经济体，尤其是在东亚地区，得到了充分的印证。近年来，越来越多的国家开始通过这一手段来推动本国工业化进程，特别是作为在制造业中吸引外国直接投资（FDI）、创造就业机会、促进出口和赚取外汇等的一种方式。到目前为止，各国结果不一，例如中国、新加坡、马来西亚、韩国、越南、毛里求斯等国非常成功，而其他很多国家还面临不少困难，尤其是在撒哈拉以南非洲地区的一些国家。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/252298391073054289.jpg

  	 

  	曾智华还指出，中国和全球特区发展的主要经验包括：利用特区或园区来解决市场失灵或无法通过其他途径解决的发展瓶颈；完善的法律法规体系、高效的执行机构以及政府强大而长期的承诺；园区内优良的商业环境；切合实际的实施方案；持续不断的技术转移、扩散和技能培训；严格的环境管理；及产城融合等。 

