两外资支行开业 抢食自贸区红利\n\n

  	 

  	转载自中国经营报1月11日文，作者钱芸莱。

  	首批外资银行自贸区支行在新年陆续开门迎客。

  	1月7日，东亚中国和星展中国两家外资行同日宣布其中国（上海）自由贸易试验区（自贸区）支行正式开业，这是国内首批在上海自贸区内获准网点开业的外资法人银行。

  	此前在2013年12月31日晚，汇丰中国、东亚中国、星展中国分别宣布，其筹建的上海自贸试验区支行已获得中国银行[1.62%  资金 研报] 业监督管理委员会上海监管局的开业批复。除了星展中国、东亚中国正式开门营业外，汇丰中国也表示其自贸区支行也将在近期开业。

  	日前，星展银行相关人士告诉《中国经营报》记者，目前星展中国成立了专门的项目小组，由资深银行家牵头，研究“利率市场化”“资本项目开放”将带来的新产品新服务，在条件具备的情况下，第一时间在自贸区推出。

  	据了解，在业务筹备方面，一方面星展中国正在向其他市场的广大亚洲客户重点推介上海自贸区，为自贸区引进客户和业务；另一方面，星展中国除了为自贸区内已有企业提供金融服务，还将为客户提供自贸区和亚洲其他市场的联动服务。

  	上述星展中国相关人士还透露说，针对自贸区支行，星展中国正在计划三项业务：一是开展人民币跨境业务；二是着眼于未来利率、汇率市场化后，星展中国为客户提供相应的产品和服务；三是在产品和管理手段方面，星展中国将为自贸区内企业提供更多服务帮助自贸区客户进行投融资的活动，如自贸区企业可以到境外投资，也可以到境内投资，在一定的风险可控情况下，在融资上可以从国际资本市场拆借廉价资金。

  	同时，东亚中国执行董事兼行长关达昌则对媒体表示：“很高兴能率先为上海自贸试验区内的客户提供外资银行的优质金融服务。随着新支行业务丰富并逐渐发展成熟，未来也将拓展更多海内外新客户。”

  	目前有12家外资银行获准在自贸试验区开设支行。

  	一位花旗银行的内部人士在接受记者采访时表示，花旗银行自贸区支行行长由上海分行副行长张晓萌兼任。“未来，自贸区支行将为自贸区内企业、境内区外企业以及境外企业提供全方位的企业银行金融服务，包括但不限于全球现金管理、跨境贸易融资、金融市场产品等创新的金融产品，以及存贷款、跨境和跨区收付业务等基础业务。”

  	“按照我们目前的规划，我们认为自贸区政策导向激发供应链融资产品创新和跨境电子商务贸易的金融创新，花旗银行将在贸易融资方面更加注重。此外，供应链融资产品创新、贸易金融与境内外市场的连接、跨境电子商务的贸易金融创新是我们最关注的三大业务。”上述花旗银行内部人士同时表示，未来在全球现金管理、深化人民币跨境使用等业务领域也被纳入自贸区业务的重中之重。

  	但仍有部分外资银行对自贸区支行持谨慎态度。近日，安永发布《中国外资银行报告》显示，针对22家外资银行的调查中，对于自贸试验区能否带来新服务并实现快速增长，有10家表示非常同意或同意；但仍有9家态度中立。

  	对此，法国兴业银行(中国)有限公司上海分行行长刘洪涛认为：“能否快速增长应该不会影响到大部分外资银行对自贸区支行的重视程度，自贸区的红利不会仅仅停留在政策优惠上，更重要的是要素市场管制放开所形成的制度红利，我们也很期待它把中国经济带到创新驱动的发展模式中。从长期来看，对银行的发展将很有利。”

