美中国际商会代表团受邀出席2016贵洽会\n\n

  	2016年11月10日，中国贵州——2016中国·贵州内陆开放型经济试验区跨境投资与贸易合作洽谈会(以下简称“贵洽会”)在贵安新区启幕。贵州省委副书记、省长孙志刚,中国银行行长陈四清,中国贸促会副会长卢鹏起,国家发改委西部开发司司长田锦尘致辞。贵州省委常委、常务副省长秦如培主持开幕式。贵州省副省长卢雍政,贵州省政协副主席、省工商联主席李汉宇出席。美中国际商会主席王智文、匈牙利驻重庆领事馆总领事罗澜、科特迪瓦驻广州领事馆总领事多博库·考耶曼·弗朗索瓦等来自近30个国家的嘉宾出席了此次洽谈会，就“让世界分享贵州，让贵州走向世界”的主题展开了亲切会谈。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/修改后181811690177265237.jpg

  	 

  	出席此次贵洽会的美中国际商会代表团由主席王智文率领，成员有中国区副会长徐娅，中国区常务副秘书长彭韵悠，中国区金融经济委员会(上海)秘书长杨崇艺以及会员单位Loeb&Loeb律所合伙人张争。代表团亦出席了贵州省政府宴请，收获颇丰。本次贵洽会亦为美中国际商会与贵州省优秀企业日后进一步的交流合作打开了大门，引来了新的商机，相信今后会有更多的商会会员企业去往贵州省投资合作，互利共赢。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/修改后4886d88957ec3fb06d55ff8433ff13ee_.jpg

/vendors/cnusa.org/upload/修改后92628546216201587.jpg

  	卢雍政副省长（中）和王智文主席 

  	 

  	此次贵洽会是中国银行首次将跨境撮合服务带到贵州。活动主题重在“开放”与“共享”，围绕贵州建设内陆开放型经济试验区这一核心，全方位展示贵州自然资源、生态资源、民族文化和对外开放的良好形象。除企业跨境撮合洽谈会外，贵洽会期间还同期召开“内陆开放型经济试验区与贵州发展高峰论坛”“中•印工商企业高峰对话会”及一系列专场推介会，并提供覆盖全省的10条实地考察路线供各国客商选择，让外国客商更加全面深入地了解贵州、发现商机。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/195721098341249557.jpg

