中美经贸新动能——专访美中国际商会主席王智文\n\n

  	美国经济的持续复苏，中美双方签证互惠协定，都将为中美经贸合作带来新的机会。与此同时，美国对中国实行的各种贸易壁垒，尤其是技术性壁垒，也将长期存在。 

  	文/《财经国家周刊》记者 王玉光 

  	中美两国经贸关系近年来的新变化成为各界关注的焦点。 

  	一方面，中美双边贸易快速发展，中美两国已互为第二大贸易伙伴，美国是中国的第一大出口市场和第五大进口来源地，中国是美国的第三大出口市场和第一大进口来源地。另一方面，中美双向投资迅猛增长，美国是中国第四大外资来源地，中国在美国兴办的贸易型和非贸易型公司也呈增长趋势，美国已成为中国对外直接投资的第三大目的地。 

  	在美中国际商会主席王智文看来，美国经济的持续复苏，中美双方在商务、旅游、留学签证等方面作出的互惠协定，都将为中美经贸合作带来新的机会。与此同时，美国对中国实行的各种贸易壁垒，尤其是技术性壁垒，不但不可避免，反而将会长期存在。这势必也将对中国的对外贸易构成巨大挑战。 

  	&nbsp;

  	新变化带来的影响 

  	《国家城市评论》：中美经贸关系的新变化，会给未来中美经贸合作空间和前景带来怎样的影响？ 

  	王智文：首先，中美经贸关系的变化，对进一步确认经济关系作为双边关系核心的重要性，对加强宏观经济政策协调与合作、深化贸易与投资合作、国际合作与全球治理改革、促进金融稳定和改革等都有着积极的影响。 

  	其次，这种变化有利于进一步扩大中美省、州和城市之间的合作，且使之更加务实。2014年，中国多省和美国几个州成立了贸易投资合作联合工作组。在第25届中美商贸联委会期间，北京、上海、天津、沈阳、武汉、杭州、青岛、成都等8个市的代表访问芝加哥市，就中美城市间经贸合进行洽谈，共谋发展。 

  	此外，中美签证互惠安排也是两国增进互信的结果，也会带动更多的美国人到中国旅游、从事商务活动，对中国的旅游产业、对于促进中美经贸合作、加强经济文化交流发挥重要作用。 

  	总的来说，美国拥有世界上最大的成熟市场、最先进的技术和最强研发能力，吸引着中国投资者。在美投资可提升中国企业的比较优势和竞争力。美国甚至还拥有较低电价和土地成本的优势。我的很多在美国已经有投资项目的中国企业家朋友对他们在美国的业务总体上感到满意，有些还计划扩大在美投资。 

  	&nbsp;

  	新机遇和新挑战 

  	《国家城市评论》：目前中美两国经贸合作已形成&ldquo;你中有我、我中有你&rdquo;的利益交融格局。那么，当中国经济增长进入&ldquo;新常态&rdquo;后，中美两国的双边经贸关系随之会出现哪些新机遇和新挑战？ 

  	王智文：基于中国经济发展的历史原因，在一段时间内，中国经济新常态的发展会呈现新旧增长点拉锯式交替的现象，在这个过程中，旧的商业机会并不会完全消失，而新的商业机会却会不断增长。 

  	比如，随着美国对中国放宽签证政策，会有越来越多的中国人选择去美国旅游和学习，这也将为中美两国的旅游业和留学服务业带来前所未有的商机；也会有越来越多的中国企业开始进入海外投资，企业遭遇的法律风险成为一个重大难题。因此，熟知当地的法律对于保护两国互相的投资和企业利益至关重要，而这无疑会给中美两国的跨国咨询公司、涉外律师事务所等相关的机构带来巨大的商机；此外，中国经济正在向更加健康和绿色的发展方向转变，中国政府在发展经济的同时，也越来越注重环境保护。据报道，国家发改委通过加大投入和引导社会资金投入，去年和今年已累计投资9200多亿元开展国土生态整治、大气污染防治和清洁水工程。我认为，低碳、环保、绿色经济发展正迎来历史性的机遇，并提供巨大的投资机会，而在这方面，美国企业无论在环保理念还是工业技术上，都远远领先于我们。我相信，双方在这个领域的合作一定会实现共赢。未来中美之间的投资会更加多元化，从以贸易为主转变为能源、地产、文化、科技等多领域开花。 

  	新的机遇同时也伴随着新的挑战。 

  	首先，为了中国的进一步发展，中国的政策调整与制度改革，尤其是对外资的优惠政策的逐步取消，是不可避免的，外资企业对此还需要适应。 

  	其次，中美两国都加入WTO，也都希望在WTO之外获得更好的贸易待遇，于是都在推动&ldquo;WTO+&rdquo;。美国推出了TPP，中国则提出了RCEP（地区全面经济合作伙伴关系)，有一定冲突和竞争关系。 

  	此外，美元与人民币的互汇流通程度还不充分，对双边经贸交流、互相投资带来不便。人民币国际化在金融领域与美国形成竞争。 

  	再有就是中国的产业升级有可能改变中美贸易的性质，由目前的互补性走向竞争性，美方对此需要适应，如果能够利用中国的竞争推动产业升级，则中美贸易可向良性发展，否则存在向恶性发展的可能。 

  	另外，习近平主席提出了一些宏大的设想，包括&ldquo;丝绸之路经济带&rdquo;和&ldquo;海上丝绸之路&rdquo;，这两个设想都是&ldquo;百年战略&rdquo;，需要几代人的努力。长远来讲，这将改变世界的地缘政治现状，美国如何适应也成为问题。 

  	&nbsp;

  	新动能和新增长点 

  	《国家城市评论》：当前中美两国在国际金融和经贸领域围绕规则制定权的竞合博弈日益增多，国际上有关中国欲重构国际经济秩序和中美经贸走向对抗的舆论时有出现。在您看来，中美经贸关系的实质是否发生了改变？当前中美经贸合作的&ldquo;新动能&rdquo;是什么？ 

  	王智文：中美经贸关系的实质其实就是互惠互利、合作共赢，不管是现在还是未来，这一点都是不会改变的。 

  	如今，发展中国家尤其是金砖国家经济发展迅猛，目前的国际经济结构和秩序已不能满足世界经济发展的需求。亚投行是中国发起的一个国际性金融机构，未来中国或者其他发展中国家可能还会倡导类似的金融机构的诞生来满足全球化市场的需求。中美两国作为世界上两个最大的经济体，提出的任何议题都会成为国际上舆论的焦点。随着世界经济的多元化发展，中国重构国际经济秩序实际上是对世界经济的贡献。 

  	我认为，能够再造微观基础，优化宏观环境，激发巨大市场活力和社会创造力的这种动力和刺激点，就是当下每种经贸合作的&ldquo;新动能&rdquo;。 

  	《国家城市评论》：目前中美两国政府正就双边投资协定谈判进行磋商，一旦完成将为两国企业到对方国家投资提供更多机遇。两国不少智库还建议中美就双边贸易协定的可行性进行研究。您认为未来哪些领域会成为中美经贸合作的新兴增长点？ 

  	王智文：首先是信息技术。美国走在世界信息科技的前沿，是信息技术的引领者；中国具有一定的人才资源优势，信息技术发展迅速，已经涌现出一大批具有先进信息技术的企业。半导体、医疗设备、全球定位系统等新型信息技术产品将成为中美经贸合作的新兴增长点。 

  	其次，在能源、环保等领域的合作是中美经贸关系中的另一个重点，特别是在节能减排、新能源、页岩气、核电、低碳环保技术等方面有着巨大的合作潜力。中国近年来在新能源基础产业方面已具备一定的优势，美国在新能源研发、清洁煤、新能源汽车、降低能耗、提高资源利用回收等方面优势明显，两国在此领域有着很强的互补性。中美在应对气候变化的承诺，也为两国的合作带来新的机遇。 

  	此外，中美双方就出口管制、知识产权、创新政策、双向投资、竞争政策、药品和医疗器械审批、服务业开放、农业和林产品贸易、航空合作等都展开了深入的交流，进一步增进了解。 

  	《国家城市评论》：就促进中美经贸合作而言，您所在的美中国际商会目前正在从事哪些具体工作？请您介绍一下这个商会所发挥的职能和作用。 

  	王智文：美中国际商会旨在架设美中乃至全球性的商贸桥梁，搭建沟通交流、共享共赢的平台。美中国际商会是全球性的商业咨询平台，是强大的集散全球各类信息的平台。商会主要针对我们的会员提供包括投融资（包括企业上市、企业资金投资或项目融资需求）、全球各类重要商业信息咨询与收集、政府关系、科技技术引进及项目对接。此外，商会以美赢为品牌，提供市场化的各项服务，包括基金管理、上市融资、投资移民、商务考察、高端培训、教育留学、会议会展等。 

