充分发挥休宁县旅游业优势，提升休宁知名度\n\n

  	安徽休宁，2015年6月1日 —— 在休宁县县委书记书记陆群、县长金涛、县委员会秘书长谢亚平、县常委曹晓敏，以及祥源控股集团有限公司总裁赖志林、齐云山投资集团有限公司总裁裴世捷等一行领导及相关工作人员的陪同下，由美中国际商会主席兼会长王智文，副主席冯克非、执行副会长卓娅等组成的美中国际商会考察团考察了安徽省黄山市休宁县的万安老街、陶行知就读的私塾旧址、万安罗盘制作地及博物馆、休宁县状元府、休宁县中学及附近正在筹备建设的相关地产项目。 

/vendors/cnusa.org/upload/休宁县2.png

  	本次考察以休宁县未来的旅游产业、历史文化、教育事业为核心，旨在推动当地的旅游业和教育业，充分发挥休宁县在旅游业和美中国际商会在留学教育方面的优势，从而达成更加密切的合作。 

  	通过对万安老街、休宁县中学的考察，美中国际商会考察团对当地的历史文化和未来发展趋势有了更加深入的了解。 

/vendors/cnusa.org/upload/休宁4.png

  	王智文提出“美中国际商会在美国有十分丰富的名牌高中和大学资源，可以为休宁县中学提供和美国名校进行合作的机会，成为休宁县的一个特色和品牌，从而提升休宁县中学的国际化和知名度”。 

/vendors/cnusa.org/upload/休宁县2.2.jpg

  	由于此次休宁县的考察行程十分匆忙，王会长表示意犹未尽，未来会再来休宁，好好体会此等古镇的悠久文化和秀美景色。期待日后美中国际商会和休宁县有更多的合作，帮助休宁县打响国际知名度！ 

/vendors/cnusa.org/upload/休宁3.png

