高净值人群的个人金融\n\n

  	2016年3月30日，美国纽约——上午十点，在曼哈顿最大的住宅地产公司Douglas Elliman Real Estate的会议中心，美中国际商会与会员单位Transamerica 成功举办了“高净值人群的个人金融”活动，取得了空前成功。Transamerica公司的个人金融专家、美中国际商会全球战略代表孙闯先生为进行了立意新颖，视角独特的讲座。这是纽约地区第一个将个人金融与文化，社会和法律结合起来的讲座。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/742803919437257550.jpg

  	 

  	美国，作为富裕起来的中国人走向世界的首选地，迎来了越来越多的高净值中国人群进行全球性的财富布局。个人金融，首先是文化，社会和法律问题，其次才是个人金融的具体内涵。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/612991302664979250.jpg

  	 

  	大会由HPM Partners 的合伙人，美国最富有家族之一, 杜邦家族的传人，Pierre S.Dupont 先生做了开场致辞。与会人士中有合作方杜邦家族的后代Pierre DuPont先生，遗产规划律师，有上亿美元遗产税务申报经验的会计师William Ward先生，资深个人财务总监会计师傅耘女士， 从事艺术品金融的陈汝平先生，经验丰富的曼哈顿高端房地产经纪刘敏女士，从事国际关系和经济智库研究的专家August Morar先生等各行业的专家和高净值人士家庭。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/827984289277076611.jpg

  	 

  	在一个半小时的讲座中，孙闯先生将财富立意为“个人文化总合的社会表现”，从东西方文化属性的差异方面阐明在美外国群体所面临的观念上的挑战。他新颖的提出了高净值人群“平民化”的潜在风险，同时总结了美国近二百年财富经营成功和失败正反两方面的经验。在综合归纳了美国的金融市场规律同时，具体分析和介绍了个人金融的解决策略和方法，为个人财富规划的成功，并最大限度地避免失败，清楚的指明了方向和路径。 

  	 

  	讲座在孙闯先生精彩的演讲和与会者的热烈参与和互动中结束，意犹未尽。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/453515142502864379.jpg

