中国省与美国纽约州贸易投资合作早餐会\n\n

  	2016年4月11日，美国纽约——4月11日上午，美中国际商会受邀参加中国省与美国纽约州贸易投资合作早餐会。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/116566641681351997.jpg

  	 

  	会议上，中国商务部国际贸易谈判副代表张向晨与纽约州副州长凯西·胡楚（Kathy Hochul）共同签署谅解备忘录，正式成立“中国省与美国纽约州贸易投资合作联合工作组”。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/20160412111100283.jpg

  	 

  	中国驻纽约总领事章启月见证了这一在中国与纽约领区经贸关系中具有里程碑意义的时刻。她告诉来宾，纽约州在金融、教育、科研、旅游、农业等产业方面具有强大的比较优势，中国省市与纽约州具有很大的合作潜力。今天成立的“中国省与美国纽约州贸易投资合作联合工作组”是中国在纽约领区十个州中建立的第一个类似机制，将起到领头羊的表率作用，带动其他州与中国建立类似机制，为深化中国省市与纽约领区开展务实合作起到推动作用。她在致辞中表示，2015年中国对纽约州的直接投资达54亿美元，比前一年增长274%，当天谅解备忘录的签署是双方深入加强合作的又一表现，将会带来更多合作项目及成果。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/20160412111100514.jpg

  	 

  	张向晨在签字仪式上告诉来宾，此次与纽约州建立贸易投资合作联合工作组，是中美之间建立的第7个省州贸易投资联合工作组。工作组一方是中国的北京、上海、江苏、浙江、江西、云南6个省（市），一方是美国纽约州。商务部外贸发展局和纽约帝国州发展公司分别担任中美双方秘书处职能。双方将在清洁技术、生命科学、先进制造、农业和食品加工、金融服务、通信与媒体服务等领域进一步扩大合作，共同推动上述中国城市与纽约州的十个经济发展区及相关产业和研究机构发展战略合作关系。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/84765577725161560.jpg

  	 

  	纽约州副州长胡楚也在致辞中表示，中国省市与纽约在州建立贸易投资合作联合工作组，向世界传递了一个重要信息，即纽约州对全世界开放，并尤其对中国开放。纽约州政府多部门官员一同出席了会议并发表了关于中美贸易关系与纽约州投资环境的演讲。 

