“创业中华·建设江苏”2016侨资侨智(徐州)对接交流会\n\n

  	2016年4月11日，江苏徐州——4月11日晚，美中国际商会王智文会长受邀参加了由中国侨联、省侨联与徐州市领导出席的欢迎晚餐，并与徐州市委书记等领导进行小范围座谈。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/220058303301939819.jpg

  	 

  	4月12日至13日，“创业中华·建设江苏”2016侨资侨智(徐州)对接交流会在徐州举行。活动由中国侨商联合会、江苏省侨联和徐州市政府主办，将利用侨界资源，助力地方经济发展。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/856626887891159434.jpg

  	 

  	开幕式上，与会人员观看了“大汉雄风·荣耀徐州”宣传片，徐州经济技术开发区与中国侨商联合会，泉山区政府与江苏省侨商总会、江苏省侨界专家委员会分别签订战略合作协议。与会人员还参观考察了市规划馆、徐州经济技术开发区、汉文化景区和徐州软件园等地。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/665327595898933985_看图王.jpg

  	 

  	美中国际商会希望通过商会的牵线搭桥为徐州的经济社会发展作贡献，更好地宣传徐州，也把国外一些先进的理念和高层次人才介绍到徐州来投资，把徐州建设得更加美好。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/29110029389784757.jpg

  	 

  	近年来，徐州引进高层次海外人才力度不断加大，新一代归侨日益增多，近200名高层次侨界人才活跃在经贸交流等领域，成为一些行业企业的领军人物。此外，市侨商会会员超过150家，投资涉及冶金、化工、商贸物流、教育卫生、电子科技等多个领域，为徐州经济社会发展作出了重要贡献。 

  	 

