美中国际商会考察团安徽合肥、黄山之旅\n\n

  	中国安徽，2015年5月30号 -- 在美中国际商会王智文主席的带领下，祥源控股集团有限公司的副董事长赖志林、董事秘书会经理欧阳明、商会副主席冯克非、商会执行副会长卓娅等组成了美中国际商会考察团并抵达了安徽省会—合肥。开始了为期3天的“安徽合肥、黄山考察行”。  

/vendors/cnusa.org/upload/合肥黄山1.png

  	 

  	　　黄山市休宁县县委书记陆群、县长金涛、县委员会秘书长谢亚平，以及齐云山投资集团总裁裴世捷、秘书处李琦等一行领导，对本次美中国际商会考察团进行了亲切的接待和陪同。 

  	　　本次查考以安徽合肥、黄山未来发展趋势为核心，以“旅游、环保、历史”为主题，旨在推动安徽合肥市和黄山市新兴产业和旅游产业的创新发展，充分发挥黄山市和休宁县在旅游发展上的产业优势。 

/vendors/cnusa.org/upload/合肥黄山8.jpg

  	 

  	　　在当地领导和祥源控股公司的安排和陪同下，美中国际商会考察团先后参观考察了祥源控股公司祥源城项目、祥源控股公司总部、李鸿章故居、黄山景区以及齐云山景区。通过对这些景点和项目的考察，考察团对安徽当地的风土人情、历史文化和发展趋势有了更加深入的了解。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/合肥黄山3.png

/vendors/cnusa.org/upload/合肥黄山4.png

/vendors/cnusa.org/upload/合肥黄山9.png

/vendors/cnusa.org/upload/合肥黄山7.png

  	 

  	　　王智文表示，中国经济正在向着更加健康和绿色的方向转变，安徽的旅游产业也应该遵循这个趋势，从而更加持久的发展下去。对现有的旅游景点，要不断进行保护和完善；对在建的项目，要加强渲染其历史厚重感，并且进行更加合理化的筹备，让游客们来一次还想来下一次。 

  	　　王会长代表考察团和美中国际商会全体会员期望，安徽和黄山要走出中国，成为世界的安徽、世界的黄山。美中国际商会也致力于对美中两国在旅游产业方面的发展和来往做出贡献。 

