美中国际商会与芜湖市政府进行合作洽谈\n\n

  	安徽芜湖，2015年6月1日 — 美中国际商会考察团在结束对黄山的考察之后，来到美丽的安徽芜湖，受到了芜湖市市长潘朝晖的亲切接见。常务副市长左俊、政府秘书长孙跃进、副秘书长汤德余等陪同接见。 

  	　　考察团首先来到芜湖方特进行参观。当日恰逢六一儿童节，游乐场格外热闹。在当地领导的安排下，考察团主要考察了芜湖方特的二期项目-方特梦幻王国。王智文表示，此行使我对芜湖方特四期的建设十分期待。目前国内大多数的游乐场只是单纯的提供一些游乐器械设施，而方特梦幻王国将娱乐和文化历史产业紧密相容，而且种类繁多。秦代兵马俑，经典文学白蛇传，生命的起源，人类的发展与进化等多类型知识通过游戏和4D、5D水幕电影的方法传递给小朋友们，这将是游乐园吸引越来越多的游客的重要途径，并且是游乐园产业未来的发展方向。 

/vendors/cnusa.org/upload/1(2).png

/vendors/cnusa.org/upload/2(1).png

  	　　当晚，潘朝晖市长设宴款待了考察团一行。左俊副市长和王智文会长就芜湖未来的经济发展进行了细致的探讨，达成以下三点共识：1 、  美中国际商会计划在芜湖筹备代表处，并得到了当地领导的大力支持；2、芜湖政府推荐当地的优质企业，经美中国际商会组织到海外进行培训，提高芜湖当地企业的品牌竞争力和产业的多元化；3 、美中国际商会和芜湖市政府协商筹备基金项目，并尽快落实前期准备工作。 

  	　　临别之际，王智文向潘朝晖市长和祥源控股集团赖志林总裁分别赠送商会纪念品。王会长希望美中国际商会在芜湖市政府的支持下，不久的将来能在芜湖有所建设，同时也为芜湖的发展尽绵薄之力。 

/vendors/cnusa.org/upload/3.jpg

/vendors/cnusa.org/upload/4_2345看图王.jpg

