美中国际商会携上海浙商实业集团参加巴菲特年股东大会并出席第二届奥马哈亚洲投资者论坛\n\n

  	 

  		在奥马哈，来自美国世纪投资公司的副总裁和投资组合经理，同时也是美中国际商会金融经济委员会主席厉旭辉给大家做了关于投资基金的做法的交流，团员和厉主席展开了激烈的互动与交流，收获颇丰。 

/vendors/cnusa.org/upload/IMG_0231.JPG

  		 

  		由磐基公司和美中国际商会等主办的第二届奥马哈亚洲投资者论坛，论坛上磐基公司创始人Les, 美中国际商会主席兼会长王智文先生，美中国际商会金融经济委员会主席Michael Li，会长Kevin Chen, 上海浙商实业集团公司董事长俞凌雄先生等贵宾发表了重要讲话。讲话结束之后与会嘉宾进行了交流。 

  		5月2日，团员们参加了全球投资者顶礼膜拜的“朝圣之旅”——巴菲特股东大会（伯克希尔·哈撒韦股东大会）。 50周年股东大会吸引了超过4万人前来参加。股东大会上，巴菲特和他的黄金搭档芒格介绍了公司业绩、对市场进行分析对未来的投资发展战略进行展望。巴菲特涉足投资数十年以来，无论是繁荣还是衰退时期，无论是和平年代还是战争年代，投资业绩一直保持常胜不败，始终跑赢标准普尔指数。投资者们就相关投资问题与股神进行了深入互动交流。 

/vendors/cnusa.org/upload/IMG_0243.JPG

  		 

  		第二天的股东大会上，团员们近距离观看了巴菲特先生和他的好朋友比尔·盖茨打乒乓球和桥牌。 

/vendors/cnusa.org/upload/IMG_0333.JPG

  		 

  		对于浙商集团来说，参加此次巴菲特年会还具有特别的意义。集团董事长俞凌雄先生受到了巴菲特先生的亲切接见，并且深切交谈。巴菲特对中国年轻的八零后企业家给予了高度评价和厚望。 

/vendors/cnusa.org/upload/235703740(1).jpg

