王智文主席受邀出席2016年中国西部金融中心论坛\n\n

  	2016年10月29日，中国成都——2016年10月29日，由成都市人民政府、中国人民大学主办的“西部金融中心论坛”在成都锦江区举行，美中国际商会会长王智文受邀出席，与来自全球的政商精英、金融领袖、专家学者等500余名嘉宾齐聚成都，以“全球视野下的西部金融中心建设”为主题，就成都西部金融中心建设创新实践、区域性国际资本市场发展战略、中国西部财富管理建设方略、西部金融结算中心建设等话题进行主题演讲与讨论。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/427523179721604318.jpg

  	 

  	专家表示，所谓“金融中心”，指的是资金融通的聚集地和资金输送的辐射源。其竞争要点用打造非流动的要素去吸引流动性的要素，而成都要建设好西部金融中心，需要从不流动性要素入手，大概分人力资本和人文环境、营商环境、金融部门发展、基础设施、声誉和一般因素等方面。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/23.jpg

  	 

  	另一方面，随着“一带一路”和长江经济带战略的大力实施，成都都具有非常重要的区位优势。不仅如此，成都面临的重大机遇还有“互联网+科技”发展趋势，科技正在改变金融，这使得内陆地区成为金融中心的可能。成都具有良好的人工智能与人才优势，基础条件优越，民间资本发达，创新能力强，极大具有成为西部金融中心的发展潜力。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/514749022782615615.jpg

  	 

  	通过一系列的讨论交流，王主席与会嘉宾基本达成共识，表示近年来，成都金融业发展迅速，目前已成为中西部地区金融资源集聚度最高的城市，成都的经济发展良好，商贸市场广阔，科技实力雄厚，人才优势突出，还特别宜居，这些都是成都建设西部金融中心的坚实基础，成都要抓住“一带一路”和“长江经济带”战略等发展机遇，加快建设西部金融中心，助推国家中心城市建设。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/32.jpg

  	 

