开拓中美商机：美中国际商会免费协助注册美国\n\n

  	中国企业开始国际合作，不管是开拓美国市场，还是准备海外上市或融资，第一步是要建立企业的海外子公司，美中国际商会为中国企业提供免费美国公司注册及其他相关服务。

  	 

  	    对于实力较小的中国企业，在美国注册公司的好处包括（但不仅限于）：

  	 

  	•美国公司名称选择自由；

  	•美国公司营商基础设施良好；

  	•美国公司没有外汇管制，资金进出自由；

  	•以美国公司发邀请函，有助方便中方人士办理护照和签证；

  	•在美国、加拿大注册公司有助于您获得各类商务和工作签证；

  	•一年以后美国公司仍然存在，可以透过律师向美国官方申请居留卡，达至移民目的。对于有一定实力的中国企业，在美国注册公司的好处除以上所列，更有以下的重要意义：

  	 

  	•加强海外融资能力：通过海外公司，可直接在当地申请有关商业或项目贷款；或直接或间接境外上市，达到为企业融资的目的；或国内母公司在海外融资时，海外公司将会起不可估量的作用。

  	•企业向海外扩展：将自身发展与国际市场接轨，或参与国际竞争并寻求企业进一步发展；中国加入世贸，也成为个人和企业在海外发展创造了条件。

  	•树立国际形象：成立跨国公司和集团公司，不仅可更好地提高形象及带来更好的经济效益。并在某些合同签署时，项目谈判往往需要海外公司的配合及参与，对提高您企业的信誉并顺利到达谈判目的，是不可缺少的因素。

  	•拥有国际品牌、提高企业效益：根据公司产品特性，选择海外公司注册地，如：高科技产业、仪器、设备、保健食品、化妆品、成衣等知名厂商多为美国公司，若在美国高立一家公司后，在以美国公司之名义授权给大陆/香港/东南亚等地生产。不仅提高了产品形象，同时提高销售附加值。

  	•降低财务、税务负担：所有海外公司都有减或免税的政策，每年为您节省可观的税务负担。

  	•反向投资：成立海外公司也可以在大陆投资，成为外资企业、或合资企业。享受外资的待遇及产销等经营上的优势。

  	•方便外汇结算及信用证押汇：不仅可以在境外开立帐号，也可以在大陆的外资银行开立离岸帐号：储蓄户、支票户、信用证户、电话银行户等结算、汇兑、提现等自由。

  	您在注册美国公司过程中有任何问题，请随时与美中国际商会联系，我们将为您提供免费咨询。

