李克强解读中国一季度经济数据\n\n

 	        美中国际商会从华尔街见闻网带来报道： 

 	        中国一季度GDP同比增7.4%，李克强解读认为，一季度的经济运行保持在“合理区间”。政府要稳增长，但要“保持定力”，目前没有扩大赤字、采取“强刺激”的考虑。相反政府会推进促改革、调结构、惠民生，增加有效供给，以此来确保全年发展目标。 

 	        在16日召开的国务院常务会议上，李克强提到，我国今年的经济运行开局总体平稳，经济增速、就业、物价等主要经济指标处于年度预期目标范围，经济运行继续保持在合理区间。 

 	“我一再讲，合理区间是指经济增长率不低于7.5%左右，所谓左右，就是高一点、低一点都是正常的，都处于合理区间。” 

 	       细看数据，经济结构出现了积极的变化，李克强引用统计数据具体说明： 

 	“一季度调查失业率继续平稳下降；服务业增速持续高于第二产业，发展加快；城乡居民收入实现较快增长。” 

 	        招商证券宏观经济研究主管谢亚轩分析认为，工业对GDP的贡献在下降，第三产业对GDP的贡献在上升。这些都可以说是经济结构调整的体现。 

 	       至于市场关心的新一轮刺激措施，李克强称当前政府要把“稳增长”作为重要任务，要根据形势，“保持定力”。 

 	“当前，积极的财政政策和稳健的货币政策不会改变，也没有扩大赤字、采取‘强刺激’的考虑。” 

 	       但政府也会“有作为”。李克强表示，要用促改革、调结构、惠民生，通过多方共同努力，确保完成全年经济社会发展预期目标任务。 

 	       其还提到，下一步政府工作的重点依然是“简政放权”。同时，要进一步推进财税领域财政预算公开等改革，盘活存量资金，便于公众监督。“这些都属于通过改革增加经济活力的举措。” 

 	      他特别提出，服务业是“调结构”的重要举措。棚户区、自来水管网改造等惠民生项目是“促发展的重要动力”。 

 	 

 	 

