美中国际商会受邀参加中国(广东)-美国(纽约)经贸合作交流会\n\n

  	2016年5月13日，美国纽约-美中国际商会会长王智文受邀参加中国广东省人民政府在纽约举办的中国(广东)-美国(纽约)经贸合作交流会。中共中央政治局委员、广东省委书记胡春华，中国驻美利坚合众国特命全权大使崔天凯 , 深圳市市长许勤 , 中国驻美国纽约总领馆总领事章启月, 美国商务部国务卿帕特里克•桑迪洛，纽约州副州长凯西•霍楚，广东省省长顾问、美国全国商会常务副会长薄迈轮, 广东省商务厅副厅长陈越华等中美两国政界领导均出席本次活动。此外，美国联邦及州政府相关部门的领导和工商企业界人士，广东代表团全体成员及双方企业家也参加了交流会。 

  	 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/1(3).png

  	 

  	为加强与美国的直接联系，采取一系列务实的行动，增进彼此共识，完善合作机制，搭建合作平台，深化经贸投资合作，把习近平主席去年9月访美达成的各项成果落到实处，学习交流创新驱动发展的经验，深化广东与美国各领域互利合作，通过地方合作为中美经贸关系发展提供重要的动力，胡春华书记特率广东省代表团访问美国并出席此次交流会, 这也是他此行访美的第一次公开亮相。胡春华书记在发表讲话时表示，在双方政府、工商企业界以及社会各界的共同努力下，我们一定能够谱写经贸合作新篇章，为促进中美友好注入新的活力，作出新的贡献。

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/2(2).png

  	 

  	交流会上, 陈越华副厅长主持了合作项目签约仪式。此外，本次大会还设置了金融合作、互联网+、科技创新等3场行业对接活动，旨在推动双方企业界深化在相关领域的交流合作。

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/3(1).png

  	 

  	签约仪式结束后，王智文会长又受邀参加了胡春华书记主持的高通无线通信技术公司以及特斯拉公司的座谈会。中国驻美国大使崔天凯，纽约总领馆总领事章启月，深圳市市长许勤，中共中央国际联络部七局局长周荣国，广东经济信息化委员会主任赖天生，广东省发展和改革委员会主任何宁卡等出席了座谈会。

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/4.png

