美中国际商会＂2009年商务投资访华团＂启程\n\n

  	    4 月份美国的各项指标显示经济仍未走出低谷，与不少投资者因国际金融危机普遍惜贷的倾向不同，美中国际商会组织的高级访华投资商务考察团即将启程，于5月4 日—12日在中国河北、江苏、江西三省的廊坊、南京、连云港、南昌、宜春等城市进行投资意向和项目考察。经过与项目目的地先期接触，此次考察团意向投资总 额超过130亿美元。
  	
  	    美 中国际商会主席兼董事长王智文先生表示，此举是看好中国经济发展的后劲,在目前经济形势下，化危机为机遇的投资策略。虽遇国际金融危机的严峻考验，中国政 府在今年“两会”提出了中国GDP增长百分之八的目标使美中经济界人士深受鼓舞。温家宝总理期望全体中国人“以自己的暖心去‘暖'中国的经济",美中国际 商会希望为支持中国的经济建设与贸易投资的发展贡献自己的力量。
  	
  	    王 智文认为,美中国际商会商务投资访华团之所以选择在中国大陆投资，主要有两个原因：第一，中国市场是全世界最大的投资市场，而且有充沛的劳动力资源和人才 优势。这些都是经济发展的重要条件。虽然受到此次危机的冲击，但中国的金融基本上是健康和稳定的。王智文说，“在国际金融危机爆发之后，世界各国的经济都 处于低靡状态，但中国仍旧是世界投资热土。我们对中国的经济稳定有绝对的信心。”  第二，美中国际商会的投资方向与中国的发展趋势相吻合，适应中国优先 发展的行业需求。例如这次在江苏省连云港市拟订投资的老年连锁养生城，正是符合中国人口老龄化的现实状况，并与美国先进的技术，成熟的运营模式与管理经验 相结合。该项目总投资额为20亿人民币。另外一个准备与江苏东荣生态产业基地有限公司签约的中国社会主义新农村建设项目，总投资额达50亿人民币。连云港 市是江苏农业大市，全市63%的人口在农村，农业增效、农民增收、农村发展是影响全市建设小康社会、全力推进建设社会主义新农村的重要问题。新农村建设项 目融入国际化先进农业高科技技术、管理模式、产品，结合中国新农村建设的实际情况，形成种养一条龙，规模化、高效化迅猛推进的大农业发展格局。
  	
  	    与 往年相比较,这次访华团主要有三个特点：第一，投资领域广。此次考察团的团员多为高端美国投资商，来自房地产、金融、教育、基建、科技、钢铁贸易等众多领 域。主要投资原生态城、中国生态新农村建设、老年养生城、高科技、基础建设、房地产、机场、码头等大型项目。第二，投资规模大。此次投资访华团的意向投资 额达133亿美金。其中一个大型项目是江西省宜春市原生态城项目----“日月谷”。宜春自然资源丰富，生态环境优越，是全国第一批生态试点城市之一。 “日月谷”项目投资期为5到10年，计划投资额度为20亿美金，分五期投入。目标是建设世界顶级的温泉疗养圣地、国际会议、会展中心；举办具国际影响力的 论坛；建设世界级的儿童智力开发中心、老年养生城；最终将中国宜春“日月谷”打造成世界级的休闲、娱乐、度假、创业、居住、一体化的原生态新宜春；第三， 投资实力强。投资商来自美国恒通银行，花旗银行，富兰克林投资基金，威立雅集团，香港昌兴国际控股有限公司，Auri Group LLC，美国资本控股 集团公 司, Sitar Company ONCOR International，Aldi Development Partners, LLC，Eco Steel USA 等大企业的负责人。他们对此次访华充满热情，希望可以在中国寻找到更多的投资机会。
  	
  	    在 投资项目的同时,美中国际商会商务投资访华团注重引进中国所需要的先进技术与国际化管理模式;另一方面,访华团希望能将优秀的中国企业引进美国，将中国的 高质量产品与技术带入国际市场。因此，这次访问将会给中美两国诸多领域的企业家们提供商讨交流、走向双赢发展的可贵的机会。
  	
  	    美中国际商会是在美国注册的美中双边商贸的非营利商会组织，以“搭建美中之间桥梁”、推动和促进美中两国之间的经济和贸易关系的和谐发展为宗旨，商会近年来 积极组织商会成员在中国的投资交流等活动。在数百位美中商业文化教育及政界人士组成的理事会的领导下，美中国际商会希望通过团结合作使美中国际商会走上世 界舞台，在美中两国社会和经济中发挥更大的影响力。

