2016哥大艺术与金融高峰论坛 \n\n

  	2016年 5月 13日，美国纽约 -美国龙峰文化公司，美中国际商会及 NYCE Capital在哥伦比亚大学成功联合举办 2016·哥大艺术与金融高峰论坛。来自海内外数十家商业机构的近百名专家学者商业人士齐聚一堂，就美中金融、文化、艺术、法律的差异与机遇这一核心议题各抒己见，畅所欲言。  

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/319001525132429184.jpg

  	 

  	上海文化产权交易所纽约交易服务中心也在本次论坛上举行了揭牌仪式。上海文化产权交易所总裁张天、龙峰文化基金会主席贾新峰、商务部中国国际经济合作学会副会长夏善晨、美中国际商会执行秘书长许明一、美中友好协会执行主席肖云飞、美中企业家联谊会会长楼新跃、中国高校北美校友会联盟会长段云所、国际领袖基金会纽约分会主席黄亚村、龙峰文化基金会 CEO李芯怡联合为该中心揭牌。  

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/326227288032520220.jpg

  	 

  	上海文交所纽约交易服务中心董事长贾新峰在致词中表示，  此次论坛旨在创造机会让大家聆听来自实践的智慧，了解文化何以对接资本、交易何以提升价值，从更广的视角了解金融有着怎样深刻的意蕴。他强调，上海文交所纽约交易服务中心的成立标志着艺术与金融的对接在纽约有了新的国际化平台，提供了文化智慧与资本力量相结合的新通道。该中心将在取得美国证监会的合法许可后尽快运作。  

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/544767794428602000.jpg

  	 

  	本次论坛还特别邀请了美银美林全球财富管理资深高级副总裁冯敏， Fugitive Films的创始人 Jamie Gordon与 Courtney Potts，凯初合创集团联合创始人及总裁初放博士，哥大龙峰文化基金独立董事、美国华尔街恒业资本 (ACA Capital LLC)董事长邓超平律师。他们对中美两国艺术与金融结合的发展趋势与在场嘉宾进行了深刻探讨。  

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/663135299425482577.jpg

