奥巴马出席罗格斯大学毕业典礼 美中国际商会受邀与毕业生座谈\n\n

  	美国总统奥巴马于2016年5月15日受邀出席新泽西罗格斯大学250周年毕业典礼，并被授予荣誉博士学位，成为首位在罗格斯大学发表演讲的在位总统。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/10-commencement2016_ss(1).jpg

  	 

  	奥巴马在毕业典礼上对罗格斯大学近年来学术发展给予肯定并高度赞美其多元化招生的教学理念，他认为罗格斯大学的历史变迁，正映射了美国的进化发展。面对大约12000名毕业生，同样身穿学士服的奥巴马告诫大家说“在当今世界，帮助他人才是帮助我们自己，我们不能收起断桥，把所有人都拒之门外”。奥巴马在讲话中指出，对于怀念“过去的好日子”的人应当有所反思，“过去的好日子并非那么好。”他列出一系列指标，说明美国现在要比过去几十年更好。最后，奥巴马鼓励所有毕业生，说，“我们不担心未来。我们要抓住未来，要让它成为我们自己的未来，那正是为像你们这样的年轻人带来变革。” 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/蜂蜜浏览器_531636548.jpg

  	 

  	与奥巴马总统“帮助他人才是帮助自己”的理念一样，作为中美两国企业桥梁的非盈利机构，美中国际商会也是秉着“合作、共赢”的思想为会员企业提供帮助。在罗格斯大学毕业典礼结束后，美中国际商会会长王智文携商会秘书处及移民、法律、个人理财专家和优秀毕业生代表进行了座谈。座谈会上，王智文会长给学生们讲述了自己在中美两国创业的经历。 从最初在中国取得辉煌和成功，到只身一人来到美国从头奋斗打拼，经历过挫折、困难和失败，但正是抱着不沉迷于过去的好日子和对未来的期望与信心，才建立起如今商会的广大平台。 

  	 

  	美中国际商会在支持留美学生方面也发挥多年积累的平台优势，帮助留学生进行学术指导，包括毕业实习工作的推荐，移民申请等都提供了协助。商会希望可以让更多中国的年轻人来美国学习先进的技术和文化理念，与商会一样，搭建美中两国乃至世界的沟通桥梁。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/蜂蜜浏览器_DSC_3392.jpg

  	 

  	会上，各位专家就学生感兴趣的实习、工作签证、投资移民、个人理财问题进行了讲解和分析。曾在商会实习的罗格斯毕业生表示，这段实习经历让他开阔了眼界，不拘泥于做自己本专业的工作，而是多方位工作经验的学习与积累，收获颇丰。在大家得知除了商会本身可以为学生提供实习机会，商会的会员单位也可以为学生提供各领域的实习、工作机会后，学生们纷纷现场递上简历。座谈会最后，更有学生当场签约实习岗位和移民项目，收获了意外的惊喜。 

  	 

  	作为总部在纽约、分支机构遍布全球的非营利性机构，美中国际商会希望搭建一个广泛的平台，面对学生，商会致力于提供学习、工作、生活、身份等多方位的服务，让广大中国学子在海外也有一份归属感。 

