美中国际商会与北大黄埔同学会举行座谈\n\n

  	2016年10月6日，美国纽约——当日上午，美中国际商会上海分会会长赵国玉携北京大学房地产总裁黄埔班同学会代表团来到美中国际商会座谈。美中国际商会会长王智文、副会长许明一、上海分会会长赵国玉、海林公关合伙人Leslie Wolf-Creutzfeld；北大黄埔同学会秘书长李扬、河北泰宏集团董事长梁乃中、财务总监董春梅、张家口市兴英房地产有限公司董事长左克兴、唐山天鸿房地产开发有限公司董事长魏国秋、河北非常传媒有限公司董事长汪洋等人均出席了会议。会上双方主要就中美地产、基金投资以及子女教育、投资移民等内容进行了深入会谈。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/874933897624706269.jpg

  	 

  	会议伊始双方首先就给各自情况进行了简介，代表团表示，此次来访主要秉持着国际化这一目标，希望在地产、投资、教育、旅游等方面与商会进行深入合作。对于这一想法，会长王智文首先表示了欢迎，并对商会下属基金，地产公司自己会员企业在美国的主要地产投资项目进行了介绍，团员也就地产投资回报以及美国地方法律法规、税收政策等进行了咨询。在子女教育方面，商会有专业的子女教育基金计划，可以合理有效的涵盖孩子在美留学的学习及生活等方面的总费用。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/116038681557307621.jpg

/vendors/cnusa.org/upload/480247530195865547.jpg

  	 

  	北大黄埔代表团表示，作为中国中小型房地产开发商和投资人的代表，他们对于资源配置、商业开发以及子女教育三方面有极大的兴趣，但由于在美缺乏适合的平台及资源，以及不熟悉美国地方法规以及法律条文，一直难以将自身投资想法付诸实际，所以非常希望在美国找到一个值得信赖的落脚点。通过与商会的交流，大家认为商会的服务非常完善、全面并且很专业，以后希望可以通过商会的平台，达成全方位的合作，实现共赢。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/13609959145845934.jpg

