美中国际商会拜访哥伦比亚驻美国总领馆\n\n

  	2016年3月16日，美国纽约——3月16日上午，美中国际商会（以下简称“商会”）秘书处一行来到哥伦比亚驻美国总领馆（以下简称“总领馆”），和总领事Christian Mauricio Rodríguez Anzola进行了座谈交流。接待，双方就如何进一步发展商会在哥伦比亚商业活动进行了深入交流。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/哥伦比亚领馆.jpg

  	 

  	总领事Christian Rodriguez首先对商会的到访表示诚挚的欢迎。Christian对哥伦比亚做了概括性的介绍。他指出，农业和工商业是哥伦比亚的经济支柱，近十五年来，哥伦比亚作为世界工厂之一，经济快速发展，已经成为拉丁美洲发展最好的国家之一。十年前，哥伦比亚的游客约为60万，而2015年已达到450万人次。2014年，总领馆与美国商业协会曾合作组织13个公司前往哥伦比亚进行商务考察。 

  	商会秘书长对哥伦比亚的发展表达了赞赏和祝贺，表达了希望增进对哥伦比亚了解的愿望。秘书长表示，美中国际商会的宗旨是架设连接世界的桥梁，希望商会能让更多的人了解、认识哥伦比亚，也帮助商会会员寻找在哥伦比亚投资的机会。 

  	会上，双方就共同举办论坛和研讨会，帮助商会会员了解哥伦比亚，开展商业和投资合作，吸引中美游客前往哥伦比亚旅游等事项达成了初步的合作意向。为了商会能更好的帮助促进会员单位与拉美国家的商业往来，总领事将引荐哥伦比亚国际事务部长Maria与商会进行电话会议，并且促成商会与拉美跨国商会的合作。 

  	通过此次交流，商会与总领事增进了相互之间的了解，明确了合作方向，为进一步建立多方位合作奠定了基础。 

