重庆理工大学75周年校庆演讲———美中国际商会副主席方敏\n\n

  	2015年10月30日，中国重庆——10月30日下午，作为重庆理工大学87级校友，美中国际商会副主席方敏在博园学术报告厅举办报告会。学校副校长许洪斌，机械工程学院近300余名师生到会聆听。 

http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/8LLiaK4T31pRXvOYfDXnEjmfYvEVVcmE0VCH8naFRNaGL3dp1oeN5J4MyIe3vmMN2vuVDqKpxia8nNv2LicRT024Q/640?wx_fmt=jpeg&tp=webp&wxfrom=5&wx_lazy=1

  	 

  	报告会伊始，全场师生对方敏校友的到来报以热烈的掌声，学生代表送上鲜花表达敬意，精心手绘的卡片上字字句句都表达了学生们对校友回家的欣喜之情。 

  	 

  	从重庆理工大学，到富士康集团Apple电脑市场开发部中国区最高主管，从熟悉的传统机械制造产业到大胆创新从事新兴朝阳产业，担任魔线科技有限公司董事、北京海盟国际保险经纪有限公司董事，方敏副主席结合自身的生活和工作经历与到场师生分享了他的人生感悟：大学阶段专业知识的学习和综合能力的锻炼提升弥足珍贵，对之后的人生发挥着潜移默化的影响，难忘大学恩师的谆谆教诲，同窗情谊，青春奋斗的时光；他告诫同学们，思维决定人生走向，眼界决定发展高度,在学习和生活中待人接物要有前瞻性,既要专注做好当下的事情,又要不断的思考未来努力的方向，拓展自己的视野，找到学习的动力。对梦想孜孜不倦的追求是促使他前行的不竭动力，面对工业4.0时代的来临，传统工业所需人才的标准已经发生变化，机械学子肩负着从传统机械产业到智能机械设计制造转变的时代使命，他勉励机械学子树立远大理想，心中有梦、脚踏实地，扎实学好专业基础知识，积极参加各项创新创业活动，增强创新意识，提高创新能力。 

  	　　 

  	相聚重庆，缘起理工，方敏副主席在讲座中表达了对重庆理工大学的深厚的感情，他以个人名义每年捐资十万元人民币用于机械学院“博议杯”辩论赛，激励机械学子锻炼和增强逻辑思维能力、语言表达能力，促进人文素养的提升，实现全面发展。 

  	　 

http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/8LLiaK4T31pRXvOYfDXnEjmfYvEVVcmE05Flyibl2L0hnR7qgwr9WDUaRvxzGPgZnUDBTbH1mIvKGTq2VnqibHrdA/640?wx_fmt=jpeg&tp=webp&wxfrom=5&wx_lazy=1

  	 

  	方敏副主席精彩的报告拓宽了同学们的思路和眼界，启迪了同学们对专业学习、人生规划的新认识，方敏副主席情系母校，关爱母校学子成长的情怀感染着全体师生，赢得了大家热烈的掌声。 

  	　　 

  	交流提问环节，同学们就自己对大学生活、专业发展前景以及人生规划等方面的问题与困惑向方敏校友请教，他都耐心细致的一一解答，同时鼓励同学们敢于有梦、勇于追梦，在专业学习和职业发展道路上，大胆尝试、敢拼敢闯，终会圆梦。同学们纷纷表示，方敏校友的人生阅历丰富，报告会使自己受益匪浅，接下来的学习和生活中会更加努力，以实际行动献礼母校75周年华诞，也欢迎方敏校友常会母校走走。 

  	 

http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/8LLiaK4T31pRXvOYfDXnEjmfYvEVVcmE0oiayL7QB37UeqNXNibe5POWf1CoSkCACy6O1LpcwSNeZdyiaVUevk5rTw/640?wx_fmt=jpeg&tp=webp&wxfrom=5&wx_lazy=1

