2016山东（美东地区）旅美人才合作创业交流会\n\n

  	2016年4月26日，美国纽约，美中国际商会成功举办2016山东（美东地区）旅美人才合作创业交流会。山东省省委组织部副部长陈迪桂，山东省商务厅副厅长孙建波等山东省政府相关部门领导，中国驻美国纽约领事馆商务参赞周善青出席了本次活动。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/0-2.jpg

  	 

  	山东省省委组织部副部长陈迪桂，山东省商务厅副厅长孙建波率山东省政府相关部门、山东省农科院等科研院所、山东大学等知名高校、部分国家级经济开发区、高新区、兖矿集团、山东能源集团、华鲁集团等省属大企业负责人齐聚纽约招贤纳才，大纽约地区科技、经贸界人士150余人与会。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/2-2.jpg

  	 

  	山东代表团向与会旅美精英人才介绍了山东省引进高层次海外人才工作及本次交流会的准备情况。中国驻美国纽约领事馆商务参赞周善青向代表团介绍了大纽约地区高层次海外人才的特点以及高科技人才在中美科技交流中发挥的重要作用，表示总领馆将继续支持、协助山东省与领区在各领域的友好合作。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/1-2.jpg

  	 

  	交流会中，代表团介绍了山东省近年来在“千人计划”、“青年千人计划”以及“外专千人计划”中取得的成绩，介绍了“泰山学者”实施方案。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/848225206475408399.jpg

  	 

  	代表团表示，山东省经济发展走在全国之首，山东省政府在引进海外人才工作方面取得了令人瞩目的成绩。中国的繁荣和发展，为海外留学人员、专业人士以及美国的企业提供了巨大的发展机遇，真诚希望大纽约地区的专业人士继续关心和支持中国的建设和发展，以各种方式为国家建设服务，实现自己的价值和理想。 

