王智文主席受邀参加美国驻华大使官邸举行的罗格斯大学校友会\n\n

  	2016年4月26日，北京——4月26日晚，美中国际商会会长王智文受罗格斯大学邀请，参加美国驻华大使Max Baucus和夫人Ms. Melodee Hanes在其府邸举办的罗格斯大学校友招待会。罗格斯大学校长Chancellor Richard L. Edwards及数名罗格斯大学荣誉校友均有出席此次活动。在招待会上，美国驻华大使Max Baucus对Chancellor Richard L. Edwards校长及罗格斯大学校友进行了荣誉表彰并高度赞扬罗格斯大学近年来的办学成就，充分肯定罗格斯大学的办学理念和经验。王会长对罗格斯大学的发展表达了赞赏和祝贺，希望增进对罗格斯大学了解，并进一步加强商会与罗格斯大学的合作。 

  	 

  	 

  	校友会上，罗格斯大学Chancellor Richard L. Edwards校长强调中美关系是二十一世纪最重要的双边关系。巩固中美两国间的教育交流也成为了中美在教育领域达成合作共识的第一个部分。罗格斯大学今年刚迎来建校250周年庆典，并从1979年开始便与中国展开紧密合作。两国之间的教育交流为日后的合作奠定了坚定的基础。校长表示，希望今后有更多罗格斯学子来到中国进行学习交流。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/503297889321806375.jpg

  	图为王智文会长，美国驻华大使Max Baucus以及罗格斯大学校长Chancellor Richard L. Edwards的会后合影 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/519188340730209628.jpg

  	 

  	罗格斯大学是在美国第八个成立的高等学府，提供跨175个系别、29所学院的超过100个学士学位、100个硕士学位以及80个博士或专业学位，并曾一度被广泛认为是哥伦比亚大学的姊妹学校。罗格斯大学本名为皇后学院，而哥伦比亚大学本名为国王学院，当初两校创校时就是为了表现此种姊妹学校之关系而命名的。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/317445808442501814.jpg

  	 

  	罗格斯大学被誉为“公立常春藤”大学，是美国的顶尖大学，世界一流的研究型大学，大十联盟（Big Ten Conference）成员，也是最具声望的美国大学协会中62所院校之一，被卡耐基基金会评为研究性密集大学。 

  	 

  	罗格斯大学鼓励本科生进行学术研究，Aresty研究中心依据学生和教师的兴趣，将他们结合成研究小组，并在学生的研究过程中，进行指导与资助。每年，学校都会举办本科生研究成果讨论会，为学生提供展示自己研究成果的机会。罗格斯大学的学生来自美国50个州和115个国家，师生比例为1：14。近年来，到美国学习的国际学生增长迅速。中国、印度和韩国是最大的生源国。 

