王智文会长一行前往安徽省亳州市蒙城县参观考察\n\n

  	　　5月19日，美中国际商会主席兼会长王智文先生、执行会长卓娅女士一行，在中国国家旅游局机关服务中心主任王嵘山, 美中国际商会常务副会长、万景旅游控股集团有限公司、恒基兄弟旅游控股有限公司董事局主席代雨东等陪同下，前往安徽省亳州市蒙城县参观考察。亳州市委常委、蒙城县委书记袁方，蒙城县委副书记、县长车照启，蒙城县委常委、宣传部长胡海鹏、蒙城县人大常委会党组书记、主任郭飚等与王智文主席进行洽谈交流，对王智文、卓娅一行来蒙城参观考察，洽谈合作表示热烈欢迎，希望王主席对于蒙城现代化建设给予大力支持。 

/vendors/cnusa.org/upload/2-1.png

  	　　王智文主席表示，蒙城是庄子故里，是中国历史名城，经济社会发展迅速，很荣幸来到蒙城，也希望为蒙城建设出力，找到新的合作、发现新的机遇。”王智文主席在蒙城期间，还考察了蒙城庄子祠、博物馆和城市规划展示馆，对蒙城的发展建设有了不同的观点，认为蒙城在其深厚文化的积淀中，势必能发展出新形态的文化旅游养老相结合的产品以推动蒙城发展。王智文主席、常务副会长代雨东等一行人还与蒙城县领导就蒙城经济规划、产业结构、未来发展趋势等进行了商务座谈会，为蒙城下一步发展献计献策。 

/vendors/cnusa.org/upload/1-1.png

  	作者:Emily 审校:Susan 编辑:Joe 

