京津冀协同发展高端会议\n\n

  	“2015中国廊坊国际经济贸易洽谈会高端会议”之一的“京津冀协同发展高端会议”于18号上午在廊坊国际饭店怀远堂举行。 

  	美中国际商会主席兼会长王智文、常务副会长代雨东、执行副会长卓娅代表美中国际商会参加会议。 

  	河北省委书记、河北省人大常委会主任周本顺出席并率先致辞。北京市副市长林克庆、天津市副市长何树山分别致辞。中国社科院副院长蔡昉，就京津冀协同发展中河北省的优势与机遇作专题发言。 

/vendors/cnusa.org/upload/2.png

  	这次会议是2015中国·廊坊国际经济贸易洽谈会的一个重要内容。以京津冀协同发展规划的研讨和落实实际行动为核心，旨在通过领导和专家的演讲以及参会者的交流，共同研讨京津冀产业创新这一重大课题，从而深化认识、增进共识，促进京津冀协同发展迈出更大步伐。旨在推动京津冀产业创新协同发展，充分发挥河北省在区位发展上的产业优势。 

  	会议指出，要坚持协同发展、重点突破、深化改革、有序推进。要严控增量、疏解存量、疏堵结合调控北京市人口规模。要在京津冀交通一体化、生态环境保护、产业升级转移等重点领域取得突破。要大力促进创新驱动发展，增强资源能源保障能力，扩大对内对外开放。要加快破除体制机制障碍，推动要素市场一体化，构建京津冀协同发展的体制机制，加快公共服务一体化改革。 

/vendors/cnusa.org/upload/1.png

  	美中国际商会主席王智文表示，京津冀协同发展有助于整个区域互相依赖、互相补充从而形成比较优势，也可以把产业结构和区域结构相结合，通过合力形成新的经济增长点。同时，这次会议所将会带来的收益和影响并不仅仅局限于京津冀三省，而是以京津冀三省为“心脏”，慢慢向周边省份输送“新鲜血液”的一个开始，它将带动的是整个中国，甚至是对周边邻国的一个新的机遇和开始。 

  	作者:Fiona 审校:Evelyn 编辑:Joe 

