美中国际商会成功举办“新政府下的中美经贸合作机遇与趋势”论坛活动\n\n

  	2016年12月2日，美国纽约——当日下午，美中国际商会成功举办“新政府下的中美经贸合作机遇与趋势”论坛活动，邀请中美商界精英和专业学者一同深入探讨如何应对美国特朗普新政府所带来的机遇与挑战。本次活动由美中国际商会旗下的海林公关公司主办，由运时国际教育集团和智慧学院联合承办，是纽约地区第一个以探索特朗普政府领导下经济、法律外交与教育等方面的未来为主题的系列论坛。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/group(2).jpg

  	 

  	诸多中美商业管理高层、专家学者及中国日报、全球华视等媒体代表均出席了本次活动，主要出席人物包括美中国际商会会长王智文、常务副会长夏善晨、副会长许明一、奥瑞国际旅游公司总裁朱莉、奥瑞国际教育公司副总裁任菲、区域中心副总裁盛浩、海林公关合伙人Leslie Wolf-Creutzfeld、美赢投资合伙人Holland Sullivan等人；Potomac法律集团顾问Andrea Charters；运时国际教育集团团队，包括总裁Rachel Yager、首席教育官Richard Zalman、运营总监Ferhat Dastan等人；中国商业智慧培训中心——智慧学院执行院长袁明带领的代表团多人，人员均为来自中国各地各行业的优秀民营企业家；以及诸多其他中美商务精英管理高层人士。其中Andrea L. Charters、Leslie Wolf-Creutzfeldt、Rachel Yager、任菲、袁明以及斯特雷耶大学Keyimu教授六位为本次论坛的演讲嘉宾。与会人员就在新政府下的中美新型经济关系发展展开了热烈讨论，相谈甚欢；与会嘉宾收获颇丰，本次活动大获成功。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/chairman.jpg

  	本次论坛首先由美中国际商会会长王智文先生致开幕辞和欢迎辞。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/leslie.jpg

  	海林公关总裁Leslie Wolf-Creutzfeldt女士作为主持人开始今天的讲座议题“新政府下的中美关系”，主要介绍了美国新任总统特朗普上台后美国民众心理以及中美政治经济关系变化。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/andrea.jpg

  	来自波托马克法律集团法律顾问Andrea L. Charters女士主讲“新政府下中美的经贸机遇与挑战”，主要阐述了特朗普总统上台后即将要采取的几点主要政府政策，并且表示对新时期的投资移民情况持积极态度。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/智慧学院.jpg

  	智慧学院袁明院长带来的主题演讲主要阐述了中国当代中小企业发展现状以及现阶段如何搭建中美商业合作桥梁。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/keyimu.jpg

  	来自斯特雷耶大学的Keyimu Kalibinuer博士的演讲主题是“美国关税，美国境外直接投资和贸易流量”。该演讲主要解释了新政之下的潜能的高关税对贸易流的影响，Keyimu博士对此提出了一系列测试标准及应对措施。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/susan.jpg

  	美中国际商会地产经济委员会副主席、奥瑞国际教育公司副总裁任菲女士的演讲主题为“新政府下的美国投资移民签证和投资移民项目”。任菲女士根据“项目选小不选大，避免EB-5占比太少的大风车模式”等几个方面，向来宾介绍了挑选低风险优质项目的方法。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/yager.jpg

  	运时集团创始人和首席执行官Rachel Yager女士在最后发表讲话，主题为“新政府下中美教育和文化关系”，主要阐述了新政下的中美商业及教育方面的合作新风险新动态及应对措施，至此本次论坛演讲全部结束。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/holland.jpg

/vendors/cnusa.org/upload/holland2.jpg

  	本次论坛最后由美中国际商会副会长许明一女士为美赢投资合伙人Holland Sullivan先生颁发美中国际商会2016年度新星奖。每年美中国际商会都会为在中美商务领域表现杰出、且年龄低于40岁的商业精英颁布年度新星奖。Holland Sullivan先生是耶鲁大学经济学学士与纽约大学国际金融硕士，曾参与评估与谈判70多所合营企业、带领部署总估值超过5亿美金的收购目标和投资项目，也曾在包括美林证券和格里芬证券的投资银行担任长达10年的常务董事一职，如今是美赢投资咨询集团合伙人，也是美中国际商会的高级顾问，获得本年度商会新星奖可谓实至名归，期待今后可以在商会更好地施展自身才华，为商会做出更多贡献。 

