金融创新高峰论坛\n\n

  	江西南昌，2015年6月26日——由南昌大学EMBA教育中心及香港联合裕华金融研究学院主办、美中国际商会等协办的2015《经济新常态下的金融创新》高峰论坛暨全国高校商学教育联盟（T20）董事长金融班启动仪式在南昌力高皇冠假日酒店隆重举行，10位国内外金融界顶级专家与现场1000余位企业家们齐聚一堂，围绕互联网金融热点话题展开热烈探讨。 

/vendors/cnusa.org/upload/551799931.jpg

  	现场，首期金融班60名学员形成了一道亮丽且独特的风景。在现场企业家们的见证下，由南大MBA教育中心主任、人大财委经济专家、江西省经济协会副会长尹继东，美中国际商会主席兼会长王智文，美中国际商会金融经济委员会会长陈凯丰，香港中国金融国际股份公司董事局主席汪德和，南昌市中小型企业专家服务团副团长、全国高校商学联盟执行理事长、南昌大学EMBA项目部主任涂云球等嘉宾出席了此次金融班开班典礼。 

/vendors/cnusa.org/upload/557404356.jpg

  	论坛上，金融证券研究专家、人民大学金融与证券研究所所长吴晓求通过视频发来对家乡企业家们的美好祝福；广东太平洋资产管理有限公司董事长陈宝国在会上做了以“互联网金融的发展与创新”为主题的演讲；中国人民大学经济学院教授、中央政治局常委讲解经济形势专家黄卫平为大家解读了一带一路与江西的关系，香港中国金融国际股份公司董事局主席汪德和为现场的企业家分析了了中国金融产业未来发展新趋势；美中国际商会金融经济委员会会长陈凯丰就华尔街最新的金融知识，与现场企业家们进行了一场精彩的互动，赢得掌声阵阵。 

/vendors/cnusa.org/upload/1199177635.jpg

  	巴菲特的秘密、股市的迷局等等一系列企业家们感兴趣的问题，由美中国际商会主席兼会长王智文，中国人民大学高礼研究院执行院长卢斌，万德银行咨询部总裁孙廷东，上海第一资本总裁朱镕稼，中国车神集团公司总裁、中国车神集团有限公司董事长、国际知名金融操盘手庚宇彬等金融大咖为现场的企业家们带来了一场精彩非凡的名家对话，给在场的企业家们展示了一个不一样的金融世界。 

/vendors/cnusa.org/upload/1727978731.jpg

  	论坛联合全国20家重点高校开办首期董事长金融班，旨在为江西经济的发展培养更具思想的企业家。美中国际商会会长主席王智文表示，此次论坛的成功举办能够更好地用金融创新加速江西产业升级，用金融创新服务江西各项事业的发展，促进了江西金融产业的发展。 

