四大行本月前26天新增贷款4300亿 同比增长10%\n\n

 	转载自上海证券报

 	节前的市场资金面保持了相对宽裕的流动性。1月银行贷款投放较快，至26日，四大行新增贷款约4300亿，同比增长10%。

 	28日，央行在公开市场开展了1500亿逆回购，继续向银行体系注入流动性。

 	1月新增贷款或达1.1万亿

 	上证报记者自消息人士处获悉，直至26日，四大行新增贷款投放约4300亿，相比20日有所回落。

 	1月前20日，四大行新增贷款为近4400亿，存款则负增长超过7000亿。20日至26日这一周，四大行新增贷款有所收缩，同期存款流失状况则有所好转，至26日，四大行存款负增长4900亿。

 	对于四大行贷款投放的收敛，消息人士分析认为主要是受存款制约，且月底还有取现压力。以26日为基数，四大行贷款投放相对去年同期增长10%，消息人士认为属于正常增长。

 	不过，值得一提的是，央行在1月17日举行的2014年人民银行货币信贷工作会议上明确指出，1月份以来，贷款增长较快。金融机构要合理安排贷款投放节奏，防止资产过快扩张。

 	消息人士说，央行本意是给银行季度内贷款投放增加一些灵活性，放松各月管控，但由于少了制约，银行年初信贷投放势头过猛，央行又不得不予以一定干预。此前，为调节信贷投放节奏，央行对银行各季度以及季度内各月贷款投放规模有所制约。

 	基于四大行目前的新增贷款规模，以及央行对季度内银行各月额度管理相对有所放松的态势，有预计今年1月全行业新增贷款将超去年的1.07万亿，或达1.1万亿。

 	央行再施1500亿逆回购

 	继上周公开市场净投放量创近一年新高后，本周二央行逆回购操作量略减逾四成。昨日，央行如期在公开市场开展了1500亿逆回购，期限为14天，利率继续持平于4.30%。

 	业内人士指出，鉴于昨日有750亿逆回购到期，周二实际资金净投放750亿，操作量略低于预期，但央行仍坚持逆回购的态度，令昨日市场资金面由紧转松。但鉴于节后巨额资金到期，因此也难改节后紧平衡的预期。

 	与上周二开展7天和21天逆回购不同的是，随着春节临近，央行昨日仅开展了14天跨节品种，不仅总量较上周二缩量逾四成，而常规周二开展的7天逆回购“缺席”，进一步显示央行逆回购仅为维稳春节前资金面的意图。

 	回顾今年央行春节前的公开市场操作，由于提前“出手”精准干预，保证了2014春节前货币市场的稳定。据记者统计，隔夜回购利率今年春节前最高为4.63%，与今年6月最高11.74%和12月末最高的5.25%相比，资金价格波动明显减小。

 	但由于节后逆回购将面临到期，截至昨日的统计显示，春节后将至少面临4500亿逆回购到期，因此，对于春节后的公开市场操作也引人关注。

 	南京银行金融市场部认为，无论是现金漏损、公开市场到期还是外部的外汇占款，均已为央行春节后的公开市场操作预留了足够的区间。同时，为了向市场传递央行维持紧平衡的态度不会发生改变，春节后逆回购的量可能会有所缩减。 

