余额宝改变金融生态：抽血银行2500亿赚40亿\n\n

  	 

  	本文来源：第一财经日报 作者：安卓

  	50亿、100亿元、500亿、1000亿……自2013年6月13日上线以来，“余额宝 ”管理规模一路膨胀，而最近天弘基金 更是宣布“余额宝”规模已经突破2500亿元，客户数超过4900万户。 

  	虽然，“余额宝”已成长为史上最大规模的公募产品，但从目前情况看，规模并未成为制约其收益率的障碍，它是如何做到的？ 

  	九成资产投向银行协存

  	根据Wind资讯统计数据，截至2014年1月24日，与“余额宝”挂钩的天弘增利宝货币基金自2013年5月29日成立以来万份收益总值为329.72元，7日年化收益率均值为5.05%。

  	有业内人士向《第一财经日报》记者测算，“余额宝”规模从零开始到超过2500亿元，即使按规模中位数1250亿元测算，“余额宝”在不到8个月内为投资者总计贡献收益额将超过40亿元。

  	根据天弘增利宝披露的2013年第四季度报告，在投资组合中，其投资于银行存款和结算备付金的比例高达92.21%，另外，投资组合中平均剩余期限在30天以内的资产占基金资产净值的比例为63.69%。

  	也就是说，2013年第四季度，“余额宝”将超过90%的资产投向了银行的协议存款，且六成以上期限在1个月以内。也就是说，“余额宝”上述超过40亿元的收益中绝大部分是来自对银行协议存款的投资。

  	 

  	去年四季度，市场整体资金面紧张，银行同业存款的利率更是屡创新高，从而成为新成立的货币基金的最爱。以去年9月12日成立的互联网基金汇添富“现金宝”为例，根据其去年四季度报告，现金宝94.59%的资产投向银行存款和结算备付金，截止到今年1月24日，该货基7日年化收益率的均值达到5.7%。

  	即便是“现金宝”几乎将全部资金砸向协议存款，但与“余额宝”的短线投资模式仍有差异，“现金宝”投资组合中平均剩余期限在30天以内的资产占基金资产净值的比例仅为22.18%，大部分的资产期限为2~3个月。

  	而对比南方基金旗下的南方现金A，这只成立了近10年的老牌货币基金，与上述两只货基也有明显差异。南方现金A去年第四季度投资于银行存款和结算备付金合计为73.76%，持有券占比20.24%，平均剩余期限在30天以内的资产占基金资产净值的比例为53.40%。

  	对于这样的投资模式，天弘基金方面的解释是“余额宝”的客户定位于大量普通个人客户，客户分散，且客单量小，汇集成可预测的数据，借助其大数据系统分析，相比于传统货币基金对流动性把握更为准确。另外，天弘基金强调，今年会把风险管理置于首位，不刻意强调收益率。

  	 

  	“烧钱”法则

  	上线半年多以来，“余额宝”为投资者带来万份收益329.72元的同时，阿里又有哪些收获？

  	业内人士向《第一财经日报》记者介绍，基金公司与互联网合作的付费方式有几种，以货币基金为例，一般投资者购买货币基金的成本主要包括销售服务费、管理费和银行托管费用，总共下来收取的费用在千分之六左右。

  	这其中，互联网平台拿走了销售服务费，而在过去，通过银行渠道销售基金，销售服务费几乎全部落入银行的“口袋”，此外，有些基金公司还需要支付一定比例的尾随佣金。

  	“有些互联网平台也要求尾随佣金，但比例不一样，有的跟银行差不多，为50%，有的比银行低，也有少部分要价比银行还要高的。”华南一家公募人士对本报说。

  	此前，有媒体报道称，淘宝平台对于基金旗舰店收入的尾随佣金为35%，但支付宝对于“余额宝”收取的尾随佣金高达九成。而阿里巴巴方面对本报记者回应称，“具体收费模式不方便透露”。

  	 

  	第二种收费模式是基金公司给互联网平台一笔营销费用，类似于广告费，这是一种买断客户的概念，比如说客户开户给多少钱，客户成功申购货币基金给多少钱，使用支付接口给多少钱，至于该客户以后的交易，互联网平台不再另收费。

  	“每家互联网平台都会以其推广、服务或系统建设等理由多多少少地提出费用上面的要求，但没有一个统一的行业规则，有些价格合理，也有些要价比较高，互联网金融是一个全新的业务模式，所以在定价方面需要一定的磨合时间。”一位基金业内人士表示。

  	该业内人士认为，互联网的行业规则就是先“烧钱”，再摸索商业模式赚钱，“公募既然选择和互联网合作，拓展这批海量中低净值客户，前期的投入是必需的”，他表示，当然，对基金公司来说压力确实也比较大。

