云意网络科技有限公司第九届《领袖互联网思维》\n\n

  	5月25日至27日，云意网络科技有限公司第九届《领袖互联网思维》大型实战大课在上海隆重举行。美中国际商会会长王智文先生与执行副会长卓娅女士受邀参加并发表讲话。 

/vendors/cnusa.org/upload/1(2).jpg

  	
  	据悉，第九届《领袖互联网思维》在过去八届沉淀的基础上更加受到业界关注。来自全国各地上千名专家学者和企业老板，汇聚在上海云意《领袖互联网思维》现场取经学习。大家认为，课程内容迭代升级，内容与形式更利于传统企业老板的学习、理解与自我转化；场内导师激情分享，学员们认真、热烈，现场导师与学员头脑风暴，火爆纷呈。
  	当场就有50多名企业家成为云意合伙人，与云意共同成长。王智文会长表示，云意是一个很有潜力的互联网平台，具有敏锐的投资眼光，高效的投资策略，优秀的互联网人才，成功地将互联网思维与传统商业模式相结合。 

/vendors/cnusa.org/upload/2(2).jpg

  	
  	期间，王智文会长受聘成为云意网络科技有限公司荣誉主席，同时，王会长也为云意网络科技有限公司董事长刘明杰先生颁发美中国际商会中国区副会长聘书，并邀请刘总来美考察参观。 

  	 

  	作者:Emily 审核:Evelyn 编辑:Joe 

