第16届中国纺织品服装贸易展览会纽约开幕\n\n

  	美国纽约，2015年7月21日——由中国纺织工业联合会主办，中国国际贸易促进委员会纺织行业分会与法兰克福展览(美国)公司共同承办的第十六届“中国纺织品服装贸易展览会(纽约)”暨纽约国际家纺采购展(HTSE)、纽约国际服装采购展(APP)、美国TEXWORLDUSA服装面料展(统称“纽约展”)在纽约贾维茨会展中心隆重开幕。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/1(4).jpg

  	 

  	    中国纺织工业联合会副会长孙瑞哲，中国纺织工业联合会顾问张延恺，中国纺织工业联合会会长助理兼中国国际贸易促进委员会纺织行业分会常务副会长徐迎新，中国驻纽约总领馆章启月总领事，中国驻美大使馆朱洪公使，中国驻纽约总领馆刘怡商务参赞，法兰克福展览公司董事Detlef Braun，法兰克福展览美国公司总裁Dennis Smith等嘉宾出席了当天的开幕式并参与剪彩。美中国际商会主席兼会长王智文等也受邀参加开幕式。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/2(4).jpg

  	    展会为期三天，作为同期举办的“纽约纺织周”的组成部分，纽约展与同期在纽约市举办的其它纺织服装类专业展会，发挥纽约市时尚中心的优势，为全球业界的采购商提供了一个集约、高效的集合时尚采购平台，已经成为美东乃至全球重要的时尚产业供应链节点之一。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/3(2).jpg

  	　　据了解，在纽约州政府的支持下，从2015年春季展会开始正式引入“纽约纺织周”品牌概念。此举将在纺织产业链之间产生前所未有的集聚效应，提升纺织服装产业在社交、教育、商业和文化方面的综合影响力，突显“中国制造”在全球纺织产业链中的重要力量。 

/vendors/cnusa.org/upload/213994475_2345看图王.jpg

  	       中国纺织品服装贸易展览会（纽约）已经成功地举办了十五届，作为从第一届开始就受邀参加的嘉宾，王智文会长表示，通过这么多年的积累，展览会的品牌效应不断凸显，已经在业界和美国市场享有一定声誉。多年来大批的国内行业企业借助展览会平台了解了美国市场，进入美国主流销售市场或建立了营销网络。据统计，今年展出面积近30000平方米，比上届增加27.8%。其中，中国企业展出面积增长明显，服装同比增加50%，面料同比增加36%，家纺与去年持平。王会长指出，这一方面反映出在当前国际需求不振的情况下，国内企业对美国市场的期待加大；另一方面也反映了主办方平台升级、服务优化的持续努力受到参展商的认可。 

