安徽省黄山市领导一行访美考察\n\n

  	2015年8月27日，美国纽约——8月26日下午，美中国际商会迎来了来自安徽黄山的贵宾。黄山市委书记、黄山风景区管委会党委第一书记任泽峰 ，黄山市委常委、黄山风景区管委会执行主任黄林沐，黄山市旅游委员会主任李忠，黄山市住房和城乡建设委员会主任汪跃平，黄山可持续目的地研究与交流中心执行主任张阳志，黄山学院外国语学院副院长、副教授汪正平一行6人抵达纽约，进行为期1天的访问活动。 
  	 

/vendors/cnusa.org/upload/1xfull.jpg

  	
  	8月27日，伴着纽约明媚的阳光，黄山代表团与美中国际商会进行了早餐会。商会主席兼会长王智文、副主席冯克非、商会唯一指定旅游服务机构奥瑞国际旅游总裁Julie、商会高级顾问Leslie Wolf-Creutzfeldt以及商会秘书处成员出席了早餐会。
  	
  	会上，王智文会长首先对黄山代表团一行的到来表示了诚挚的欢迎。王智文表示，黄山是世界文化与自然遗产，是国家级的风景名胜区，我前不久回国亲临黄山，但是由于时间所限，只去到始信峰，却已感受到黄山“天下第一奇山”的美誉不为虚名。下次一定找机会再次登上黄山，领略“人间仙境”。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/4xfull.jpg

  	
  	任泽峰书记表示欢迎王会长及商会成员来黄山旅游，品奇松、赏怪石、看云海、泡温泉，漫步于马头墙、小青瓦的徽派建筑和小桥流水之间，感受皖南徽派文化,体验古村落的魅力。任书记指出，此次出访美国，代表团将通过考察美国国家公园，了解与学习其体制机制建设的相关经验。当前中国正推进国家公园的建设，在突出生态保护、统一规范管理、明晰资源归属、创新经营管理的同时促进社区发展。黄林沐主任补充，黄山和国内一些其他著名景区已形成联盟，在这个平台上，大家可以共同学习保护景区的方法、共享经验，共同维护中国风景名胜区。
  	
  	王会长指出，黄山风景区如此的美景离不开黄山市和景区管委会对于景区的保护，只有注重可持续发展才能保存好黄山景区的诗画意境。黄山是中国的一张名片，代表团此次来美考察可以学习到美国对景区的品牌推广和管理技术以及景区管理人员的能力建设，从而更好的做好黄山景区可持续发展工作，意义重大。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/4.2x.jpg

  	任书记指出，此次到访，在美中国际商会的精心安排下，代表团对纽约的城市建设与规划有了初步的了解与认识，学到了很多先进的理念与方法，对于黄山市的规划有非常大的启发与帮助。此次出访，代表团收获颇多，对于黄山市和黄山景区的发展有了更高的视角和更广阔的视野。​ 
  	 

/vendors/cnusa.org/upload/4(5).jpg

  	
  	早餐会的最后，王会长向任书记赠送了商会的礼品作为留念。代表团一行对美中国际商会在纽约以及此前在旧金山由商会旧金山总代表的热情接待表示了衷心的感谢。大家表示，美中国际商会作为沟通美中乃至世界的桥梁，对于中国学习世界先进理念与技术作用重大。 

