美中国际商会在纽约会见广东粤财控股一行并就发展跨境金融和国际金融进行洽谈\n\n

  	2016年5月11日，美国纽约——5月11日，美中国际商会在曼哈顿会见广东粤财投资控股有限公司党委书记兼董事长杨润贵、广东粤财投资控股有限公司副总经理张伟、广东粤财基金管理有限公司副总经理陈方、 易方达基金管理(香港)有限公司执行董事石峰， 并就发展跨境金融和国际金融等话题进行广泛探讨。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/716354538458901934.jpg

  	 

  	会上，美中国际商会与粤财控股就今后的长期合作进行了洽谈。王智文会长表示，广东金融基础雄厚，市场机会巨大，中美金融合作潜力和空间无穷，在打造多功能综合金融平台等商业战略上蕴藏着巨大商机。粤财控股董事长杨润贵也指出美中国际商会作为国际化商业组织多年来已与中美两国多家大型金融公司有了很好的合作基础，他相信这次美中国际商会联手粤财控股定能对未来开创金融合作新局面做出新的贡献。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/522601891976074148.jpg

  	 

  	广东粤财投资控股有限公司是广东省人民政府授权经营单位。其注册资本自2005年以来由15.6亿元增长到142.08亿元；管理资产规模由60亿元增长到3107亿元；净资产由16亿元增长到249亿元；员工人数由60多人壮大到2015年底的397人。广东粤财投资控股有限公司经营范围包括：资本运营管理，资产受托管理，投资项目的管理，科技风险投资，实业投资，企业重组，并购咨询服务。截至目前，共全资12家成员企业，控股2家，参股21家。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/688130794223776000.jpg

