美中国际商会携上海浙商实业集团高端培训、商务考察之行圆满结束\n\n

  	美中国际商会携上海浙商实业集团于2015年4月24日至2015年5月3日进行了为期10天的高端培训、商务考察之行。 

  	浙商集团以教育板块为龙头产业，融入了金融、互联网板块，投资范围涉及地产、互联网、健康、文化、金融、教育等多个行业领域。浙商集团此次的美国之行旨在探索美国市场，寻找在美可利用的资源、可对接的项目，从而展开和美国公司的合作，走上国际平台，打造自身成为一个国际化的企业。 

  	行程从波士顿哈佛大学的关于“全球领导力”的专题讲座开始，到巴菲特股东年会结束，之间团员们参加了哈佛中国论坛、美中投资机遇论坛、亚洲投资者晚宴，参访了纳斯达克、摩根斯坦利、标准普尔以及东部和中部的基金公司。团员们表示此次由美中国际商会为浙商集团精心打造的美国之行让大家收获颇丰，期待来年还有机会参加这样的商务考察之行。 

/vendors/cnusa.org/upload/DSC_2333.JPG

  	纳斯达克公司合影 

/vendors/cnusa.org/upload/标普公司.JPG

  	标普公司合影 

/vendors/cnusa.org/upload/哈佛培训合影.JPG

  	哈佛校园合影 

  	值得一提的是，浙商集团董事长俞凌雄先生在奥马哈还受到了巴菲特先生的亲切接见并交谈。巴菲特对中国年轻企业家给予了高度评价和厚望。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/235703740(1).jpg

  	巴菲特与俞凌雄 

  	商会王智文主席对于此次商务考察培训给予高度重视，对中国八零后企业家走上国际舞台、在国际上发出自己的声音给予大力支持。王主席表示，美中国际商会作为一个国际化的组织，要尽全力多多帮助中国的企业提升国际化水平，吸取西方企业的精华，不断丰富和完善自身。帮助中国的企业家尤其是年轻的企业家在国际上占有一席之地。 

