美中国际商会与天津市政府、企业代表团座谈\n\n

  	2016年9月7日，美国纽约——当日下午，天津市政府、企业代表团来到美中国际商会座谈。出席会议的有：美中国际商会会长王智文、副会长许明一、旅游委员会会长朱莉、海林公关合伙人Leslie Wolf-Creutzfeld、美赢投资合伙人Holland Sullivan；天津市服务贸易处处长臧学田、今晚报副社长王克、静海区商务委员会副主任闫晶、东疆保税港区投资促进局局长高旭、滨海高新区贸易发展局局长王素梅、投资促进局副局长麦晴峰、美中运动协会、联合国体育文化基金会中国区首席代表张雷等。双方就租赁融资、新能源产业、高新技术投资、养老健康、文化体育等领域展开交流，达成初步合作意向。商会将协助天津市政府和企业对接美国相关资源，以利于日后引进双方所需的技术和投资。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/329695674905116713.jpg

  	 

  	会议伊始双方先对彼此基本情况进行了简单介绍。天津港地理位置优越，是世界第四大港口，其自贸区为北方第一自贸区，也是全国第二批由国家扶持发展的自贸区，享有国家多项关于金融投资、外汇管理、海关监管、税收减免等方面的优惠政策。此次国务院批复天津市服务贸易发展的重点主要在租赁融资、文化体育、技术引进、养老医疗这四大方面。代表团也就以上四方面与商会进行了探讨。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/383445975084536924.jpg

  	 

  	在融资租赁方面，政府欲将天津高新区打造成“东方爱尔兰”，大力发展跨境电商，开展B2B、B2C发展模式，重点融资租赁产品为飞机、飞机发动机、航空器、海工船舶、民用船等。对此商会方面介绍了符合投资情况、可以技术对接的美国企业，打开了双方下一步沟通合作的大门。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/合影.jpg

  	 

  	高新技术的引进是代表团关注的重点。天津市滨海高新区技术引进方面有三大特点：高技术投入、新商业模式、投资资金支持，这也是它发展的核心竞争力。现今其着重发展新能源产业和锂离子电池。天津市拥有亚洲最大的太阳能发电公司和全国第三的风能开发公司，新能源方面注重开发新能源汽车，先已与瑞典萨博汽车展开了合作，商会表示可以提供美国新电机技术引进的合作机会。对此天津代表团表示十分欢迎，可以为其提供政策优惠或基金支持。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/23449561188445538.jpg

  	 

  	在文化体育和养老医疗方面，双方同样进行了友好洽谈，旨在发展循环经济、兴建健康产业园区、整合天津文化资源和为外资外企入华搭建新融资平台。在会议的最后，双方均表示了对于日后进一步沟通合作的友好意向。王智文会长表示，商会的主要任务之一就是协助中美双方将彼此合作的愿景落在实处；商会不仅仅是为中美企业提供一个合作的平台，更要协助双方实实在在地落实每个有发展价值的项目；对此天津代表团同样高度赞同，相信会后双方会达成更进一步的合作。 

