美中国际商会会员企业魔线科技成功在纳斯达克举行路演活动\n\n

  	2016年10月5日，美国纽约——当日下午，美中国际商会下属海林公关，为商会会员企业魔线科技有限公司于纳达斯克举办了路演活动，吸引了来自中美双方众多的企业家以及大批高质量投资者。商会会长王智文、副会长许明一、海林公关合伙人Leslie Wolf-Creutzfeld、美赢投资合伙人Holland Sullivan以及魔线科技有限公司董事长兼首席执行官陈明栋、新华华媒投资管理有限公司副总经理郝青虎、魔线副总裁黄文福、Alberleen集团运营主管Jay T. Linder等人均参加了此次活动。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/29742898652353881.jpg

  	 

  	活动首先由王智文会长致辞，介绍了魔线集团，并且对其即将在纳斯达克上市表示祝贺，以及未来进一步发展的祝愿，呼吁广大投资者们深入了解魔线，加强与魔线公司的合作与投资。随即由魔线董事长陈明栋以及副总裁黄文福进行更详细的产品及投资介绍。魔线集团是一家提供社交营销和推广业务的公司，致力于通过社交媒体帮助商家进行业务宣传并加快业务发展。通过魔线公司与新华社和银联的合作，公司提供的产品和服务能够助力商家运作他们预定的宣传活动和推广活动，并通过使用魔线用户活动数据库中汇总的用户行为数据，促进用户和合作商家的互动。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/285408727457352746.jpg

  	 

  	公司有两个主打的核心产品：魔线+用户版App和魔线+商家版App，是魔线整合社会媒体、娱乐和商务智能，在中国深圳开发的应用平台。 魔线+用户版App，是一款旨在为平台消费者、用户提供服务的应用，由特有的虚拟货币（元宝和积分）、社交网络、兑换中心和游戏中心组成。用户可以通过玩游戏赚取元宝， 然后用这些元宝兑换由魔线及其合作商家赞助的奖品。这种模式不经可以鼓励注册用户与魔线和商家的互动，而且为商家提供了宣传和运营推广活动的机会，并且通过平台了解消费者。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/IMG_1056.jpg

  	 

  	据悉，魔线科技有限公司定于2016年10月20日于纳斯达克上市，此次，在商会的帮助下，通过路演活动成功扩大了其在中美投资者中的知名度，也吸引了更多的优质投资者认购公司原始股。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/884644492256297524.jpg

