王智文会长率美中国际商会代表团访问大连朝阳商会\n\n  	2017年2月13日，中国大连－正值新春伊始，在商会新泽西分会会长董君宜的陪同下，美中国际商会会长王智文率团，带着大洋彼岸华人的美好祝福，访问大连市朝阳商会，并会见大连市委常委、副市长卢林。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/786758065161755040.jpg

  	 

  	美中国际商会考察团一行受到了大连朝阳商会会长张立志以及会员单位的热烈欢迎并展开了亲切交流，常务副会长杨旭、孙付才，秘书长李海泉、副会长房军、监事长王虎，及部分理事、副秘书长陪同座谈。首先张立志会长讲话，代表大连市朝阳商会对王智文会长及考察团一行的到来表示热烈欢迎，相信此次王智文携美中国际商会考察团的到访，对促进两会会员企业间的合作，将起到极其重要的作用。美中国际商会会长王智文在发言中介绍了商会的历史和使命，对促进两会间的合作、会员企业间商业合作，充满信心。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/IMGN4023.jpg

/vendors/cnusa.org/upload/IMGN4076.jpg

  	 

  	 

  	参加座谈的副会长及理事单位涉及了地产、医疗、交通建设、法律、旅游、新能源、互联网等将近20个领域，大家分别介绍了各自企业的情况及对美国际贸易的需求等，王智文会长认真倾听、详细记录，并对每家企业进行互动沟通，提供对美贸易的经验及资源。座谈会后，张立志会长与王智文会长在所有人员的见证下，签订友好商会协议，并互送了礼物。集体合影后参会人员共同参加欢迎午宴。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/IMGL4084.jpg

  	 

  	当日下午，在张立志会长的陪同下，大连市委常委、副市长卢林在市政府接见美中国际商会会长王智文率领的代表团，希望借助此次商会访问大连的契机，促进美中国际商会会员企业对大连的投资及国际贸易的带动。市政府副秘书长及各部门领导参加会谈。大家表示政府各部门将尽心尽力，亲力亲为，为商会在大连的发展建立绿色通道，营造融合开放的良好局面。王智文会长谈到，大连作为东北的区域性金融中心，一直保持着稳定、快速的发展，在东北地区一枝独秀，变化日新月异，希望可以带领商会会员为大连的发展做贡献。会上，双方就金融服务，跨境电商，跨境合资券商，旅游等领域的合作达成初步意向。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/325015326441193684.jpg

  	 

  	会后，美中国际商会代表团走访了大连朝阳商会常务副会长企业—博源集团、会员企业—鹏鸿地板，并对大家向美国发展表示欢迎，建言献策。 

