IMF宣布将人民币纳入SDR货币篮子 明年10月生效\n\n

  	　　 

  	新华社报道，国际货币基金组织（IMF）执董会11月30日批准人民币加入特别提款权（SDR）货币篮子，新的货币篮子将于2016年10月1日正式生效。 

  	 

  	IMF当天发表声明说，执董会当天完成了五年一度的SDR货币篮子审议，认为人民币符合“入篮”的所有现有标准。自2016年10月1日起，人民币被认定为可自由使用货币，并将与美元、欧元、日元和英镑一道构成SDR货币篮子。 

  	　　 

  	声明还说，为确保各方有充足时间进行调整以适应新的变化，新的货币篮子将于2016年10月1日正式生效。SDR的价值将由包括美元、欧元、人民币、日元和英镑在内的篮子内五种货币的加权平均值决定。 

  	　　 

  	IMF认为，人民币“入篮”将使货币篮子多元化并更能代表全球主要货币，从而有助于提高SDR作为储备资产的吸引力。 

  	　　 

  	IMF还将篮子货币的权重调整为：美元占41.73%，欧元占30.93%，人民币占10.92%，日元占8.33%，英镑占8.09%。 

  	　　 

  	IMF总裁拉加德当天在执董会结束后说，人民币“入篮”是中国经济融入全球金融体系的重要里程碑，也是IMF对中国过去几年改革货币和金融体系取得进展的认可。 

  	　　 

  	拉加德说，持续和深化这些努力将带来更加强劲的国际货币和金融体系，反过来也会支持中国经济与全球经济的增长与稳定。 

  	　　 

  	SDR是IMF于1969年创设的一种国际储备资产，用以弥补成员国官方储备不足。 

  	　　 

  	早在2010年，国际货币基金组织就曾对人民币“入篮”的可行性进行评估。自那以后，中国采取了一系列措施加快人民币国际化进程。今年以来， 中国出台一系列措施加快人民币市场化进程，其中包括公布外汇储备货币构成、向外国央行等开放银行间债券市场和外汇市场、完善人民币汇率中间价报价机制、采 纳IMF数据公布特殊标准等。这些举措不仅为人民币“入篮”扫除了技术性障碍，也向国际社会释放了中国坚定金融改革、开放资本市场的积极信号，得到国际机 构和投资者的赞许。 

