美中国际商会造访中国光华科技基金会\n\n

  	中国北京，7月2日——7月1日，美中国际商会（以下简称“商会”）会长王智文一行来到中国光华科技基金会（以下简称“基金会”），进行访问交流。基金会副秘书长查德荣、媒体事业中心主任苗怀忠、科技事业中心主任王凤林接待，双方就如何开展公益项目进行了深入交流。 

/vendors/cnusa.org/upload/1602155051-0.jpg

  	座谈会上，查德荣副秘书长对王智文会长一行表示热烈欢迎，并结合基金会宣传片详细介绍了基金会的发展历程以及基金会服务于社会的三种模式，重点介绍了基金会通过在优势领域开展公益活动，整合社会资源，聚焦专业领域，打造特色公益项目，创新服务模式的理念。并表示美中国际商会是基金会在业务对接中很期待的合作伙伴，希望未来双方有更多的互相学习与合作的机会。 

/vendors/cnusa.org/upload/1602154106-1.jpg

  	王智文会长对基金会的发展给予赞扬，表示基金会在公益领域开创众多先河，充分肯定基金会的服务模式。他提到，美中国际商会是美国政府批准成立的非营利组织，是美国最具代表性的国际性商会之一。商会致力于为中美企业交流发展提供服务、支持与帮助，也一直致力于各项公益事业。希望今后通过与基金会的合作，进一步通过公益的纽带搭建企业、政府间的沟通桥梁，让国内的公益事业走出去，国外的优质资源引进来，准确定位，着力建立合作，发挥商会国际运营、整合资源的优势，为公益事业添砖加瓦。 

  	通过此次会谈，双方互相增进了了解，进一步明确了合作方向，为下一步建立公益合作奠定了基础。 

