2016年巴菲特股东大会\n\n

  	2016年4月30日，美国奥马哈，美中国际商会一行参加了全球投资者顶礼膜拜的“朝圣之旅”——巴菲特股东大会（伯克希尔·哈撒韦股东大会）。 

  	 

  	大会前一天，4月29日晚，美中国际商会会长王智文受邀参加了美中国际商会金融经济委员会会长陈凯丰与腾讯财经、兴业全球基金共同主办的“巅峰论道全球谋局——巴菲特股东大会中国投资人酒会”。酒会邀请了国内外投资大佬共同探讨全球资产配置的新常态下如何投资，业内大佬也就巴菲特股东大会的心得体会交换了意见。酒会上，美中国际商会金融经济委员会会长陈凯丰发表了精彩演讲。 

/vendors/cnusa.org/upload/1(11).jpg

  	 

  	4月30日，股东大会吸引了超过4万人前来参加。会上，巴菲特和他的黄金搭档芒格畅谈公司业绩、投资策略等话题。相比往年，今年的股东大会采取了全程网络直播的形式，吸引了众人关注。对于投资股票的问题，巴菲特更是从不讳言，多次回答，更畅谈炒股秘诀，称最重要的就是坚定自己的信念学会自我控制。 

/vendors/cnusa.org/upload/584773596362076690.jpg

  	 

  	巴菲特表示，对中国经济发展仍然乐观，对于索罗斯担心中国债务可能重蹈类似2008年美国经济危机的言论，他则认为“索罗斯担心过多”，并相信中国政府对于处理经济转型与改革，经验知识比自己多。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/229357091727225220.jpg

  	 

  	虽然中国经济增速放缓、股市的波动令全球投资人士紧张，但在被问及中国经济发展前景的时候，巴菲特表示，他对中国的长远发展有信心，中国的发展随着时间发展会越来越好，他对中国经济的正面预期从来未曾改变。 

  	 

  	美国大选正在如火如荼地进行中，最有争议的共和党总统参选人特朗普多次抨击美国对中国的贸易政策，关于特朗普所谓的“因为对中国的贸易，美国正在不断落后”的说法，巴菲特显然并不认同。他表示，美国和中国之间永远都会有非常多的贸易，这是必然的。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/443237609831846868.jpg

  	 

  	在今年的巴菲特股东大会上，提问更多涉及伯克希尔-哈撒韦公司本身的投资问题，对宏观经济的讨论相对少一些，大部分时间巴菲特都在为自己的投资决策辩护。对于成功投资的秘诀，巴菲特表示需要克服妒忌心。巴菲特还对热钱集中的对冲基金行业嗤之以鼻，认为更侧重于短期回报的机构乃至行业依靠的似乎不是投资能力，而是“推销技能”，旨在通过笼络更多客户的资金赚取管理费和投资提成，长期看业绩却逊于传统基金行业。 

  	 

  	一天的会议仍然让人意犹未尽，当晚，美中国际商会携手盘贝网等机构举办了一场鸡尾酒会，给来宾提供了会后广泛交流与沟通的平台。 

