美中国际商会授予SKYY数码传媒集团2016年度“最佳创新奖”\n\n

  	2016年8月24日，美国纽约——美中国际商会于24日晚为SKYY数码传媒集团(SKYY Digital Media Group)授予了商会2016年度“最佳创新奖”。美中国际商会会长王智文、执行秘书长许明一，SKYY数码传媒首席运营官Paul Feller、主席Juan Carlos Barrera、首席技术官Kevin Williams、首席运营官 Aaron Earls及首席财务官 David Bizzaro等均出席了颁奖典礼。活动由美中国际商会唯一指定公关咨询服务公司海林公关组织，海林公关合伙人Leslie Wolf-Creutzfeldt 也出席了本次活动。此外，许多来自中美双方顶尖企业的高管和投资商们也参与了这一活动。 

  	 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/IMG_8663.jpg

  	 

  	SKYY数码传媒是一家将体育和传媒产业结合在一起的企业，也是世界上最大的实时内容传送平台之一。其总部位于美国纽约，在巴西、哥伦比亚、墨西哥以及印度均设有分部。它将在今年秋天进入中国市场，并且在华推出其最新体育媒体平台——SPORTTU。除体育板块外，电视电影、音乐、金融、健康这些板块也即将推出。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/IMG_8729.jpg

  	 

  	在颁奖典礼上，双方就体育事业同步传媒技术及平台在华发展进行了热烈讨论和交流，积极寻求和推广SKYY数码传媒在华的发展的商机。美中国际商会会长王智文先生指出，商会“最佳创新奖”是专门为具有独特技术、全球影响力、卓越管理经验和有巨大增长潜力的企业设置的，而SKYY数码传媒完美符合这一条件。中国是世界上拥有最多体育爱好者的国家，SKYY数码传媒通过其App客户端，可以帮助中国的球迷们实时了解自己喜爱的明星与球队的最新赛事和资讯，也可加入同一朋友圈里一起讨论交流。王会长表明，SKYY数码传媒的这一技术正是中国市场所需要的，而且商会对于这种中国市场缺失或者需求的技术一向是非常有兴趣进行投资和合作的。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/IMG_8655.jpg

  	 

  	SKYY数码传媒CEO Paul Feller也十分热心于这次活动。对于这次得到商会授予的这个奖项，他表示非常的荣幸，也非常期待SPORTTU进入中国市场后的表现。他相信凭借自身实时传媒平台的强大优势，SKYY数码传媒可以在华市场实现定位全球、方便快捷、私人定制、推广社交的这几大目标。借助美中国际商会这一平台，相信中美双方的合作可以进一步推动中国体育及传媒事业的发展。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/IMG_8718.jpg

/vendors/cnusa.org/upload/IMG_8671.jpg

