田凤银担任美中国际商会中国区油画艺术委员会主席\n\n

  	　　中国北京，2015年6月30日——美中国际商会主席兼会长王智文代表商会在北京朝阳区田凤银工作室向画家田凤银颁发了美中国际商会中国区油画艺术委员会主席聘书，并举行“美中国际商会中国区油画艺术委员会”授牌仪式。参加授牌仪式的嘉宾有商界和文化界的代表100多人。 

/vendors/cnusa.org/upload/授牌001.jpg

  	　　今年3月19日，田凤银画家在纽约联合国总部参加了“第59届世界妇女地位大会”，并发表了主题为《女艺术家的社会价值》的精彩演讲。她指出：“在国际社会上，艺术的价值远远超出其本身。艺术审美是人类共存的，是不分国界、年龄、性别和种族的，每个人都需要美的艺术。因此，用艺术语言进行交流，最容易让人接受。特别是女艺术家特有的母爱的天性，会创作出细腻、阳光和充满爱的作品，让人们感受到艺术的内涵和伟大。” 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/001.jpg

  	　　授牌仪式上，王智文会长对田画家精湛的艺术造诣、敏锐的艺术思想、执着的艺术追求以及她的爱国情怀不吝溢美之词。他表示：“田凤银是一位走出了国门，在世界上颇具影响力的画家，她不仅是中国妇女以及中国的骄傲，更是世界妇女的骄傲。她用画笔演绎了一个画家的爱国情怀，又用爱沟通着中国与世界。美中国际商会设立中国区油画委员会并聘请田凤银为主席，就是希望通过这个平台，搭建起艺术家、收藏界和文化产业的桥梁。我们坚信，中国会有更多的优秀油画家，借助这样一个平台，走出国门，走向世界。” 

/vendors/cnusa.org/upload/授牌002 - 复件.JPG

  	　　田凤银在随后的发言中提到：“在2014年的文艺座谈会上，习总书记对中国的写意油画给予了充分的肯定。中国涌现出一大批非常优秀的具有中国特色的写意油画家，要让这些油画家走向世界，让世界人民更多的了解中国的传统文化，起到交流和宣传作用，就需要有一个平台。借助美中国际商会在世界上的实力和资源，一定可以搭起中国油画家通往世界的桥梁。同时，对于投资艺术品的企业和热爱收藏的企业家，这个平台也是一个最好的媒介。美中国际商会中国区油画艺术委员会的成立，对中国的油画走向世界，传播中国的传统文化，建立世界人民的友谊，具有重大的意义。” 

/vendors/cnusa.org/upload/2X5A3472.JPG

  	　　来到授牌仪式现场的中央美院教授郭长江先生和一些油画家都纷纷表示：“美中国际商会中国区油画委员会的成立，意义重大。这个平台可以真正做到文化与企业的联合，国内与国际的联合，对推广中国的油画艺术，将中国优秀的油画家推向世界，具有积极的作用。” 

