遵义新蒲新区引进首家全日制寄宿国际学校\n\n

  	贵州遵义，2015年7月27日——为切实加强新区教育事业发展，提升新区教育竞争力，7月26日，新蒲新区管委会与美赢国际教育集团就美赢国际学校入驻新区签订了合作协议。新蒲新区党工委副书记、管委会主任姜世甫，区党工委委员、管委会副主任陈文宽、谢国蕾，美中国际商会中国区教育委员会主席、美赢国际学校校长杨威，美中国际商会贵州分会执行会长郭乐安，美中国际商会遵义分会执行秘书长高鹏、副秘书长谭燕等参加了签约仪式。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/1(5).jpg

  	 

  	签约仪式上，姜世甫首先对美赢国际教育集团一行的到来表示欢迎，姜世甫指出，百年大计，教育为本，新区与美赢国际教育集团从谈判到达成共识，是双方相互信赖、相互支持的结果，希望美赢国际教育集团凝聚更多的教育要素和师资力量，早日落户新区，助推新区教育发展。姜世甫要求，新区各级各部门要切实履行职责，主动帮助校方尽快入驻新区；要做好招生宣传工作，加强校方在新区的影响力，同时做好学生的食宿安排，让学生在校区能够安心学习；要做好学校长远发展规划，尽快让美赢国际教育集团在新区做大做强，为新区教育事业发展增添持续动力。  

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/2(5).jpg

  	 

  	此前，美中国际商会与新蒲新区签订了战略合作协议，其中涉及大数据产业、教育培训、医疗卫生等项目。杨威表示，美赢国际作为教育培训项目的重要组成部分，是搭建中美两国教育培训方面的合作平台。这次新区管委会与美赢国际教育集团签订合作协议，是新区与美中国际商会签订协议后取得的重大成果，国际教育集团满怀诚意，与新区在半个月内达成一致共识，这是双方相互信任，相互支持，共谋发展的结果。 

  	 

/vendors/cnusa.org/upload/3(3).jpg

  	 

  	美赢国际学校是美国教育集团同知名大学共同创办的一所具有多元文化教学元素，集幼儿园、小学、中学于一体的全日制寄宿国际学校。美赢国际学校的师资队伍，由国外师资、北京名校师资和地区本地师资三方面组成，学校提供完善的教学设施，全部采用小班授课制，提供完善的文化艺术氛围、体育活动、国际交流等项目，是目前中国国内国际教育资源最丰富的国际学校。 

  	学校涵盖幼儿园到高中，十五年制一体化教学模式。学生进入国际学校后，从幼儿园到小学部采用中西方教育相结合的基础教学模式，为学生打好文化知识基础。即将新建的美赢国际学校总投资五亿元，2015年预计在新蒲新区招收100余名学生，分初中和高中两个阶段。同时，美中国际商会携手国内基金专家将建立8亿元的国际教育发展基金，并全额用于新蒲新区的教育发展。 

  	谢国蕾就美赢国际学校项目前期工作开展情况做了介绍，谢国蕾表示，美赢国际教育集团落户新区，是助推新区教育发展的大好机遇，新区怀着诚意及热情，希望能与美赢集团开展更加深入的合作，共同将新区的教育事业推向一个新的台阶。 

/vendors/cnusa.org/upload/4(3).jpg

  	会上，姜世甫代表新区管委会与美赢国际学校校长杨威签订教育合作协议。 

